《淫狐外传之我的丝袜熟母老师》第一章，
「小和，快点，不然要迟到了哦。

    」就在我贪恋着床上的温暖时，妈妈温柔清脆的声音在门外响起，打破了我继续贪睡的美梦。

    还未睡醒的我打了个哈欠，伸了伸懒腰，张开惺忪的睡眼看去，只见窗外已经大亮。

    朝阳橘红的光辉洒落，留下一片醉人的温暖，将翠绿的松柏渲染得鲜艳欲滴。

    看来今天又是个美好的晴天了。

    「你起来没有呀？」「起来了，起来了！」再次听到妈妈的叫喊，我不敢再继续赖在床上，连忙应道，随后坐起身来快速穿着衣服。

    因为一分钟之后我还未出现，等待我的就是妈妈虐待我耳朵的可怜情景了。

    从小被严加管教的我，可不敢挑战妈妈的威严。

    我叫刘和，十六岁，就读于x市第三中学，今年已经高二下学期了，学业繁忙的我每天累的要死，无数的作业与卷子弄得我筋疲力尽。

    想起下学期就要升到地狱般的高三，我真的有种想马上撞墙的冲动。

    我不是个爱学习的好儿子，成绩平平，资质平庸，每次见到课本上的文字，我就忍不住打哈欠想要睡觉，要不是有个当妈妈的妈妈时常监督我，我估计班上垫底的除了我之外，就是我与我轮流享受倒数第一的宝座了。

    哎，为什么人要上学呢？快速穿好衣服，正要出门，我猛然想起了什么，连忙从枕头底拿出一本彩色的画，叹了口气道：「还好没忘记，被妈妈发现就惨了！」封面上是个美艳的熟女，上身赤裸，两个坚挺硕大的雪白大乳骄傲的挺立着，暗红色的乳尖小巧硬挺。

    丰满的下体只着有一件短窄的紧身小裙，两条丰满修长的美腿套着肉色的轻薄丝袜，泛着诱人的光泽，显得是那么细腻光润，就算只用眼睛，也能感受双丝袜美腿的滑腻与柔软。

    妈妈肥美的臀部高高翘着，短窄的裙子根本包裹不住那呼之欲出的肉臀，极致的肉感被绷紧的短裙体现的淋漓尽致，似乎随便一掐，都可以捏出水来。

    最诱人的是双腿间没有穿内裤的花园，在肉色丝袜的包裹下朦胧似幻，欲遮还羞，两片肥美的花唇与若隐若现的芳草似在等待着我的采摘。

    此时的她踩着十公分的细跟高跟鞋，背对着我，回扭着头，妩媚的眼眸淫荡的眯着，述说着内心火热的渴望。

    尽管已经操了妈妈无数遍，我的鸡巴还是如同受到召唤硬挺了起来。

    画是前几天在学校图书馆把妈干晕的时候画的。「刘和！你的耳朵是不是又痒了！」「来了，来了！」听着妈妈愠怒的声音，我吓了一跳，连忙打开床头底层的抽屉，小心翼翼的将它藏在了最里面，并用一些杂物盖在了上面。

    「来了来了！」我急忙跑出房门，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，令我食欲大开，口水直流。

    刚到厨房，一道美丽的倩影便印入了眼帘，让我瞬间就迷醉了。

    妈妈有着一米六的个子，身材纤细，双腿修长，看起来娇小玲珑。

    灰色的职业套装包裹不住妈妈玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握，灰色的职业筒裙里，肥美挺翘的肉臀高高耸立着，丝毫没有年近四十中年女性的松弛和肥胖。

    烟灰色的透明丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色。

    大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在足跟处又透出肌肤迷人的肉白。

    丰富的颜色渐变，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。

    我呆呆的看着妈妈的丝袜美腿，只觉口干舌燥，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳着，我甚至能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。
妈妈，在煮什么呢，老远就闻到香味了。

    」走上前，我亲昵的搂着妈妈柔软纤细的腰肢，下巴调皮的放在了妈妈柔滑的肩膀上。

    其实我们可以在外面吃的，可妈妈总说外面的东西不干净，容易吃坏肚子。

    我知道妈妈是关心我，当时的我正在读小学，有一次我吃坏了肚子，可把妈妈吓坏了，从那以后妈妈就一直坚持在家里做早餐，而这个习惯也一直保持了八年，每每想起来都让我无比温馨。

    因为妈妈是爱我的！「小馋猫，饿了吧？」妈妈偏过头，亲昵的刮了一下我的鼻子，微微笑道，眼中满是慈爱。

    一阵醉人的淡香迎面扑来，萦回缠绕，直入心间，让我忍不住一阵心跳加快。

    我若无其事的嘻嘻笑道：「本来一点都不饿的，可是只要看到妈妈这个顶级大厨，我就忍不住口水直流，肚子打鼓。

    」「贫嘴！」妈妈瞪了我一眼，随后转过头看着锅里的面条，用筷子搅合着。

    妩媚的双眼，淡淡的眼角纹，小巧的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上白里透红的肌肤，构成一张完美无瑕的侧脸。

    不时轻轻眨动的睫毛，更使妈妈如精灵般美丽迷人。

    我呆呆的看着，心神迷醉，一时忘记了所有。

    「妈，你真漂亮！」我情不自禁的说道。

    妈妈显然没料到我突然说这句话，微微一愣，轻嗔道：「你就骗妈吧，妈妈都人老珠黄了，哪里漂亮了。

    」「真的！」我信誓旦旦的说道：「妈妈真的很漂亮，身材好，脸蛋美，又温柔又贤惠，我真幸福，妈妈做我老婆好不好！」「油嘴滑舌！」妈妈白了我一眼，故意板着脸，随后忍不住嗤笑一声，俏脸泛起一抹艳丽的绯红，看起来甚是妩媚。

    「哪有，能娶妈妈做老婆是我的福气！」见妈妈心情大好，我情不自禁的将身子贴得更紧了，醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，让我如飘云端，柔软的触感让我舒服的浑身都快酥软了。

    垂下眼帘，一抹诱人的白色跃入眼帘。

    透过妈妈衬衣的领口看去，只见一对36d的大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，黑色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。

    看着眼前的美景，我的心剧烈的跳动着，胯间的肉棒一下子硬了起来，顶在了妈妈肥美的肉臀上。

    我不自禁的咽下一口唾液，眼前这诱人的春色却如黑洞般吸引着我的视线，让我无法抗拒。

    「这样啊…」妈妈似乎毫无擦觉，红着脸笑道：「只是妈妈可不是那么好追的哦。

    」说完，妈妈觉得好像有些自夸的嫌疑，忍不住笑了起来。

    「我不管！我就要妈妈。

    」我摇晃着身子，撒着娇，呼吸也渐渐急促。

    妈妈肥美的大屁股柔软而富有弹性，带给我无比的快感，让我浑身都如过了电一般，陶醉在了这销魂的快感里。

    妈妈的身子一僵，随后又软了下来，温柔的说道：「好了，好了，快去洗脸吧，已经不早了。

    」说着扭了扭身子，示意我快点去洗漱。

    「嗯。

    」我恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，离开了幽香环绕的空间，
「小和，还没洗好呢，快出来吃早餐了。

    」一道甜腻的呼唤，妈妈平缓的脚步声在门外响起，

    妈妈已经坐在了餐桌上，见到我微微一笑，美丽的脸庞带着圣洁的甜美，看起来甚是迷人。

    桌子上放着两碗金黄色的面条，飘散着淡淡的香味，橘红的朝阳透窗落下，显得无比温馨。
  「小和，快点吃，时候不早了，妈妈等下还要备课。

    」妈妈抿着小嘴。早餐很美味，吃得很快。
「小和，快点，在磨蹭就要迟到了，碗筷晚上回来洗！」妈妈拍了拍我的脑袋，随后挎着小手包径直向门口走去。

    「知道了，妈妈。

    」我点了点头，从椅子上坐起，转过身，妈妈正弯着腰穿着高跟鞋。

    肥美的肉臀高高的翘着，本就窄小紧身的职业套裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂衣而出。

    光滑的布料上，窄小的三角裤隐隐浮现，裙底的风光也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。

    「小和，快点穿鞋子，还楞在那干嘛！」见我痴迷的看着她，妈妈忍不住娇喝一声，脸色泛着一股羞红。

    我赶紧跑了过来，穿上了鞋子，看着穿上七公分的高跟鞋之后更加端庄性感的妈妈，故作着急的说道：「妈妈，快走吧，都快迟到了。

    」妈妈佯怒道：「小兔崽子，你也知道，磨磨蹭蹭的！」坐上红色的本田轿车，妈妈开着车子向着学校驶去。

    「妈，爸爸什么时候回来？」看着车外倒退的景色，我漫不经心的问道。

    妈妈盯着前方，随口说道：「三天后吧，我是这么说的，怎么，想爸爸了？」想爸爸？我在心中不置可否的摇了摇头。

    在我的印象中爸爸一直很忙，除了出差还是出差，平时很难看到我。

    随着爸爸就职的企业越作越大，作为公司业务部主任的我也显得更加繁忙了，许多大的订单都需要我去落实，全国各地，飞来飞去。

    我有时甚至在心中骂着爸爸，放着妈妈这么大个美人不管，整天和一些大老爷们在一起谈业务，真是个大傻瓜！如果我是爸爸，肯定就算再忙也要天天守候着妈妈，让她幸福快乐。

    家里距离学校不是很远，车子很快开到了学校。

    我和妈妈从停车场出来，向着教学楼走去。

    一路上我都可以看到不少我注视着妈妈，沉醉在妈妈优雅端庄、温柔迷人的气质之中。

    「好了，小和，你去上课吧，妈妈也要去准备一下，上午有两节课要上呢，你要认真上课，知道了吗？」站在楼梯口，妈妈认真的看着我。

    我点了点头，乖巧的应道：「知道了，妈妈，我会用心学习的。

    」随后妈妈又叮嘱了我一番就向走廊尽头的办公室走去了。
第三章学校厕所奸淫妈妈，
    妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，

    想到这，我叹了口气，感到一阵遗憾。我快速向楼梯口走去。

    下到三楼时，突然想起历史地理系的办公室在这里，而这一层也有妈妈专用的厕所，爸爸过几天要回来了，先在学校实战训练一下，争取让妈妈依恋上我的大鸡巴。
 「啊…不…不要这么用力…喔…顶到…顶到最里面了…」「唔…唔…怎么样…妈妈…很爽吧…」「太深…太深了…喔…」一阵压抑的呻吟与喘息清晰传来

    「妈妈…唔…你的穴好紧啊…夹得我好…好舒服…」「嗯…唔…不…不要说…」「妈妈还害羞啊…又不是第一次了…你不让我说…我偏要说…」说着，我深吸了一口气，加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不绝于耳，直入耳朵。

    「喔…不…不要这么激烈…唔…太…太快了啊…唔…唔唔唔…」妈妈的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。

    紧接着，妈妈的呻吟消失了，只剩下若有若无的闷哼声。

    我知道，妈妈用手捂住了嘴巴，因为这里随时都可能有老师进来！太刺激了！
    妈妈一只穿着十公分高跟鞋的小脚。鞋子呈黑色，鞋头圆润，露出穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。

    顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝袜的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。这对穿着高跟鞋的丝袜美腿是如何的性感，令人疯狂。

    我穿着一双普通的运动鞋，鞋间面对着墙，腿随着身体的碰撞微微颤抖着。

    看着妈妈只站着一只腿，性感的妈妈衣衫半解的靠在墙上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶子不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被我提在腰间。

    我抱着妈妈丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的大鸡吧野蛮的撑开妈妈紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着妈妈水淋淋的蜜穴！多么淫荡，多么令人疯狂！「…妈妈…你的里面好紧好…好滑…嗯…夹的鸡巴爽死了…哦…妈妈的浪水真…真多…」「不要…嗯…不要再说了…」妈妈低声呻吟着，声线都有几分颤抖。

    「呵呵…妈妈兴奋了吧…喔…我感觉到妈妈的小穴在紧紧的…哦…紧紧的夹着我了…真紧啊…」似乎在印证我的话，我顿时在撞击中听到了一阵阵「滋滋滋」的操穴声，激烈，淫靡，直入心扉，看过a片的我知道，只有妈妈的蜜汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音，而现在，这种淫荡的声音就在现场直播着！我的心激烈的跳动着，鸡巴在裤裆里硬的更加难受，脑中情不自禁的想象到：妈妈紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着我的大鸡吧，随着粗壮的棒身有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！「妈妈，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！」说完，我放下了妈妈的腿，只听一声高跟鞋落下的清脆声，那久未出现的另一只丝袜脚也出现在了我的视线。

    与先前那只一样，晶莹玉润，娇小秀美，直看得我口干舌燥，恨不得立即凑上前去狠狠的含在嘴里舔吸亲吻。

    「不…不可以…」妈妈似乎十分羞涩，小声抗拒道：「你…你不可以这样羞辱妈妈…」我淫笑道：「怎么，妈妈害羞了，爸爸没这样肏过你？」「没…没有…我没有你这样…这样无耻…」妈妈羞涩的说着，声音几乎微不可闻。

    我无耻的说道：「那正好，今天我就用狗爬式好好的教育教育妈妈！来，把屁股翘起来！」「啪！」一声嘹亮的巴掌声突然在厕所响起，声音巨大，久久缭绕，让妈妈吓了一跳。

    「啊！」妈妈发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：「不…不要…会被人听到的…」「啪！」又一声嘹亮的声响，我淫笑道：「妈妈再不把大屁股翘起来，等下就真的会被人听到了！」我肆无忌惮的抽打着妈妈的屁股，我的鸡巴如被春药刺激，涨得更大了。

    妈妈是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被一个男儿子还是她儿子肆意的抽打着大屁股，而她却不敢反抗，这…这真是太让人兴奋了。

    不过妈妈还真是传统，狗爬式都没试过，这可是a片里必备的姿势！既然都敢与儿子在厕所里偷情了，竟然还这么羞涩，真是秀色可餐，娇羞迷人啊！「啪！」「快，把手撑在马桶上！」随着我的命令，妈妈似乎已经臣服在了我的淫威下。

    一阵清脆而轻微的高跟鞋踩动声，我看到妈妈的高跟鞋移动着转了个身，鞋间面对着了马桶。

    我的脚站在了她的身后，看到姿势已经就位，兴奋的等待着插入。

    「妈妈的丝袜大屁股真是性感啊，肥嫩硕大，迷死人了，哦，摸起来好有弹性，好有肉感，等下肏起来肯定舒服死了。

    」我没有急着肏屄，只传来一阵「嘶嘶」的丝袜摩擦声与妈妈的娇喘，紧接着便是「滋滋滋」的水流搅动声，「呵呵，小穴也水淋淋的了，唔，水真多啊，是不是又想被我的大鸡吧肏了？」妈妈被摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：「不…不要摸了…你快点…啊…等下就要下…下课了…」我淫笑道：「妈妈原来这么心急啊，看来小浪屄已经迫不及待了！」说完，我的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的「滋」声响起
    「哦！」两人同时发出满足的呻吟，紧接着「滋滋滋」的抽插声和肉体「啪啪啪」的撞击声便响了起来。

    妈妈被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。

    「嗯…嗯…轻…轻点…要顶穿了…唔…顶穿了…」「小浪屄…小肉穴…是不是很…很爽…哦…大鸡吧肏的真舒服…夹的我好…好紧…妈妈…你的大屁股都被我肏的变形了…唔…好爽…」听着妈妈兴奋的呻吟，看着娇美的丝袜玉足被迫上下起伏，我的鸡巴快要爆炸了。

    妈妈穿着肉色丝袜的小半截大腿。
  而我的裤子则半退在大腿间，腿部的肌肉十分结实，不断前后运动着，每一次都与妈妈性感迷人的丝袜美腿摩擦在一起，我是多么的享受，多么的舒服，多么的陶醉于丝袜的柔软与滑腻中。

    「妈妈…我的鸡巴…大不大…粗不粗…」我一边抽送着，一边无耻的说着淫荡的话语，妈妈被顶得连连颤抖，娇喘不止，但却没有答话。

    「啪！」我不满的抽打着她的大屁股，命令道：「小浪屄，快说！」「啊…我…我不知道…」「说！」「啪！」「我…我…嗯…唔…我要高潮了…」淫荡的声响直入心间，我被这抽打屁股的声音弄得兴奋莫名，套弄鸡巴的手显得越加快速了。

    而就在这时，一阵皮鞋的脚步声却响了起来，下一秒已经进入了厕所！「啪！」就在我屏住呼吸，以为我们两人也不敢动弹时，又一声响亮的巴掌声响起，一个男老师疑惑的站在厕所里看着最里面的隔间！而中间只隔了一层薄薄的甲板！煞那间，整个世界都安静了，我的心脏似乎跳出了胸口，「蹦蹦蹦」疯狂的震动着，浑身的肌肉在瞬间陷入了僵硬，大气都不敢喘一口。

    「谁？」一道厚实的男声问起，让我紧张的快要崩溃了。

  
    「咳咳！」就在这时，一阵低沉的咳嗽声打破了平静，整个世界似乎又回到了现实。

    我不禁为我的机智感到佩服，转头看去，只见我的腿正缓缓的向前弯曲着，一点一点，慢慢靠近，直到与性感的丝袜美腿紧紧的贴一起，紧接着，便是妈妈一声几不可闻的呻吟！我知道，我的大鸡吧已经整根肏进了妈妈的肉屄，在外面还有妈妈的情况下，放肆的占有了妈妈湿润的花房！看着眼前的举动，我不禁瞪大了双眼，兴奋的浑身发抖！「不…不好意思…」男老师似乎有些尴尬，道了一声歉之后皮鞋声又开始了走动，紧接着一阵小便的声音在尿池里响起，随后便是冲水的声音。

    「妈妈…怎么样…很刺激吧…哦…小浪屄夹得我爽死了…」似乎是算准了一样，我低沉的声音借着水流的遮掩又响了起来，淫荡的内容让我鼻血都快流了出来。

    妈妈根本不敢出声，两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。

    我可以想象得到在这种情况下她内心的紧张，小穴因恐惧与刺激剧烈的痉挛着，死死的咬住了我的肉棒，尽管舒服，却只能压抑自己绷紧的神经，甚至连喘气都不敢。

 我感觉到了妈妈的兴奋，紧紧的贴在丝袜美腿上，大腿不停的蠕动着，缓慢而淫荡的画着圆圈，紧窄而湿润的肉屄里，一根粗壮的大鸡吧将其完全填满，硕大的龟头紧紧的顶在妈妈的花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着敏感的嫩肉，研磨着因快感而微微张开的子宫，一汩汩灼热的蜜汁兴奋的奔腾而出…「唔…唔…」妈妈根本不敢发出呻吟，浑身的力气也似乎在迅速消散，颤抖的丝袜美腿不断的向前弯曲，想要逃离我的贴紧。

    但不管她如何逃避，身后的双腿总是紧紧的跟随着它，进一步的摧残着节节败退的逃兵。

    一声拉链刷起的声音，门外的皮鞋声再次响起，快步向外走去，随后越来越远，越来越远，直到消失不见。

    「啊…我要…要…要高…潮…了…」当脚步声消失时，妈妈再也忍不住了，立即发出了难耐的呻吟，如同发情的野兽，压抑的声音带着明显的哭腔，哭泣哽咽，狂野疯狂。

    「想高潮吗…」「那就高潮吧！」我兴奋的低吼一声，大腿快速耸动，发起了猛烈的进攻，粗壮的大腿不停的撞击着妈妈柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的厕所里。

    妈妈已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得是如此的狂野，如此的肆无忌惮，抽插的肏屄声「滋滋」作响，不绝于耳，妈妈兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。

    「啊…啊…太深了…顶…唔…顶到…顶到花心了…啊…好舒服…好美…小穴要化掉了…要上天了…」「妈妈…我的鸡巴大不大…粗不粗…」「好…啊…好粗…好棒…肏得我好爽…」妈妈已经忘记了羞耻，忘记了一切，完全沉溺在了不乱的肉欲中，骚浪的呻吟着。

    我兴奋的喘着气道：「比爸爸怎么样…」「比…喔…比我厉害…比我粗…比我大…唔…不行了…要…要来…要来…了！」「唔！」妈妈恬不知耻的浪声娇吟着，马桶上的一只小手迅速拿了上去，紧接着便是一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜而下，在地上激起一阵阵响亮的「啪啪」的声。

    看着眼前散发着淫靡骚味的淫水，我如同吃了春药般

    快感在一点点的聚集，热血在一点点的充斥，巨大的快感汹涌而来，紧接着腰间一麻，让我的脑海一片空白，我知道，我快射了！「妈妈…妈妈…骚穴妈妈…浪/屄/老/师…夹紧我…夹紧我…喔…我…我也要…要来了…」我的大腿快速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。

    「不…不要射进来…不要射进来…」听到我要射了，妈妈无力的哀求着。

    「我要妈妈…我要占有妈妈…我要占有妈妈！」我越来越疯狂的抽插似乎让妈妈更加焦急，带着哭腔哀求道：「求求你…不…嗯…不要射进来…妈妈是…是危险期…求求你…」「来了…我来了…我要灌满你…灌满你的子宫！」「灌满妈妈的骚屄！」「唔！」淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，我和妈妈情不自禁的一起达到了高潮，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，。射…射了！灼热的精液骤然涌动，顺着尿道猛烈的喷出
    我的身体剧烈的痉挛着，妈妈发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被我火热精液冲刷的愉悦中。

 第四章废弃楼玩弄，   
    整整一天，我都陶醉在早上厕所里的激情中，

    走到三楼时，我想看妈妈还在不在办公室，泄下火，但转念一想又放弃了。

    今天是星期四，作为历史妈妈的妈妈没有晚自习要上，应该已经先回去了吧。

    想着妈妈娇美的容颜，我开心的向着家里走去。

    「妈妈，我回来了！」打开电灯，客厅里静悄悄的，没有一丝回应。

    回头看了一下，妈妈白色的高跟鞋放在鞋柜上，显然已经回来了。

    我又看了看表，现在才十点钟，妈妈不会这么早就睡着了吧。

    来到卧室，妈妈果然已经睡下了，我推了推她，轻轻的唤了一声：「妈妈？」「小和？你回来了。

    」妈妈坐了起来，眼眸惺忪，精神萎靡，看起来十分疲倦。

    我不禁有些心疼，关心道：「妈妈，都怪我，今天没控制住」「嗯…嗯，跟小和没关系，是妈妈不行…」妈妈垂下眼帘，神色娇羞，随后催促道：「小和，今晚不能陪你睡了，快去睡觉吧，明天早点起来。

    」「知道了。

    」我乖巧的点了点头，柔声道：「妈妈也好好休息。

    」
    第二天，依旧是晴天。

    阳光明媚，光辉醉人。

    熟悉的香味，熟悉的早餐，熟悉的问候，妈妈如往昔般温柔，看不出丝毫异常，让我觉得昨日的发现就好似做了一个噩梦，显得极不真实。

    「小和，等一下哦，妈妈马上就好了。

    」站在镜子前，妈妈熟练的整理着衣襟。

    而我则呆呆的站在浴室门口，看着容光焕发的妈妈。

    此时的她依旧美丽，昨天的疲态已经消失无踪。

    淡妆精致，秀发高盘，几丝柔软的发丝垂在耳边，露出天鹅般秀美白嫩的粉颈。

    雪白的脸颊绯红点点，细腻光泽，神采飞扬。

    丰满的双乳高高的耸立着，与纤腰下肥美的肉臀遥相呼应，形成一道惊人的s型曲线，在灰色的职业衣裙的衬托下显得端庄美艳，高贵典雅。

    整个看起来，妈妈就如一朵经过雨露洗礼的鲜花，绽放着光彩照人的娇艳妩媚。

    往日里，我最喜欢看的就是妈妈在镜子前的打扮。

    自信的脸庞，傲人的身材，高贵的气质，这一切都令我陶醉。

    每当那个时候，我都会在心里欢呼雀跃，深感自豪。

  一股热血涌动，我如同打了鸡血般兴奋的蹦了起来，快速穿好衣服向外跑去，在学校不远的文具店挑了好久才买了一个淡紫色的日记本，随后让老板包装了一下。

    看着手中被礼品纸包装得十分漂亮的小礼物，想着妈妈见到礼物时感动的容颜，我的嘴角又溢出了开心的笑容，迫不及待的向着学校走去。

    夜幕低垂，天色墨兰。

    校园里静的很，教学楼里灯火通明，我迈着轻松的步子向着楼梯走去。

    来到三楼，我调整了一下呼吸，镇定的路过其我教室，看着一个个脑袋面对着妈妈，我就忍不住想笑。

    傻逼们，认真听讲吧！几秒之后，高二（七）班的牌子越来越近，我的心也莫名的紧张起来。

    从小到大我都没有见过妈妈上课，也不知道她在讲台上是个什么样子。

    威严中带着雍容，还是端庄中带着严肃？呵呵，马上就可以看到了。

    来到后门，我前后看了一下，发现没人才悄悄的透过窗子向里瞄了一眼。

    只见一个男老师坐在讲桌那，聚精会神的在看着什么，底下的同学则静静的做着卷子，可偌大的教室却没有发现妈妈的身影。

    妈妈呢？怎么不在，她不是来上课的吗？难道…
妈妈果然知道我在想什么，学校后山曾经老校区废弃楼下面，
 妈妈的粉红色抹胸紧身连衣裙包裹着她动人的身体，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。

    丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。

    深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，吸扯着我火热的视线。

    动人的腰肢盈盈一握，紧身的裙子顺着纤腰的曲线延展而下，勾勒出两胯惊人的s型弧线。

    裙摆十分短，堪堪遮住妈妈的私处，将大部分丰满的腿肉裸露在外。

    黑色透明的性感丝袜穿在她修长匀称的美腿上，显得野性而妖艳。

    一对黑丝小脚轻柔的踩着一双起码十公分的黑色鱼嘴露趾细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。

    整个看去，她就如一只夜晚的精灵，散发着令我情欲勃发的诱惑力！我已经肉棒高举。妈？妈妈！细长的柳眉，水灵的双眼，丰厚的樱桃小嘴，
    水蓝色的冷色调眼影如同神来之笔，将妈妈美丽的脸庞点缀得妩媚而冷艳，让人忍不住想要跪倒在地上，只为奢求她一个冷淡的眼神！
    此时的妈妈是那么妩媚，那么冷艳，如同不食人间烟火的仙子。

    如水的月光洒下，妈妈纤细修长的身影泛着银白色的光晕，如一个纯洁的天使，看上去是如此美丽。
我呆呆地看着妈妈。
妈妈娇羞的就看着我走过来，"小和，妈妈就知道你记得妈妈的生日，
快点，妈妈也有礼物给你“

    这是一栋老旧的实验楼，在学校的西北角，高三层，只有六间教室，楼的四周全是草被与树木，显得十分偏僻。

    平时除了做物理和化学实验的儿子，根本不会有人来这里

    银白的月光洒下， 娇小的身影紧紧的贴在高大的影子上，仰着头热情的迎合着我的亲吻。

    两个就像干柴烈火，激动的旋转着，移动着，如同在跳着优美的华尔兹。而妈妈也在我的玩弄下兴奋的颤抖。

    半分钟后，我突然推了一下妈妈娇小的身体。

    妈妈一个踉跄，后退几步靠在了窗口的玻璃上。

    银白的月光洒下，妈妈如牛奶般细腻的后背清晰的印入我的眼帘。

    还是那件抹胸连衣裙，还是走廊上的粉红色，只是现在已半退在了肋骨下，大半个滑嫩的粉背暴露在外，在月光的洗礼下散发着银白昏暗的光泽。

    它是如此美丽，如此动人，如一件天工雕塑的艺术品，让人不忍触碰。

    可下一秒，它就被我肮脏的双手搂在了怀里，来回的摸索着，贪婪的爱抚着只属于爸爸的迷人肉体！妈妈热情的勾住了我的脖子，仰着脑袋承受着我的亲吻，我的爱抚，我的占有，

    妈妈似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在我的爱抚下不停的扭动着，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在我身上。

    几秒过后，我突然狠狠的将她反转了过来，妈妈那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，就这样突兀的印入了我的双眼。

    滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白的山峰。

    暗红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳尖已经兴奋的勃起，骄傲的屹立在山巅上。

    细腻的肌肤在银白的月光下，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。

    顺着曲线优美的脖子向上，妈妈那美艳而高贵的脸庞泛着点点红晕，带着勾人情欲的羞涩。

    看到这一幕，我兴奋了起来，在我面前端庄雍容的妈妈竟然…竟然没有穿胸罩！！

    这个淫妇，骚货！饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的让我玩弄了！那…那她的下体是否也没有穿内裤？是否穿的是开档的连裤丝袜？是否是为了方便我猛烈的插入？
    我放肆的握住了妈妈的巨乳。

    妈妈的头高高的向后仰了一下，双眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴微微张开，一脸愉悦，娇喘的呻吟。

    细腻，高昂，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。

    我低着头亲吻着妈妈的脖子，双手用力的搓揉着白嫩的大奶子。

    雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不时从手指的缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。

    妈妈陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，在走廊时那冷艳高贵、令人想要跪倒在地上的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满黄色欲望的脸庞。

    当我的手指夹住她的乳尖时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。妈妈屈辱的跪在地上，妩媚的双眼淫荡的望着我，性感的小嘴吞吐着粗黑的大鸡巴，用她那滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的「滋滋」声从舌尖与鸡巴处不断溢出，荡漾在充满情欲的教室。

    我一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的双眼看着跪在地上衣衫半解的妈妈。

    看她下贱的姿态，妩媚的表情，随着吞吐而欢快跳动的大奶子。

    看着这个全校最美最高贵的妈妈淫荡的臣服在我的胯下，用我肮脏的生殖器野蛮的抽插着湿热的口腔，凌辱妈妈那高贵而性感的嘴唇！

    妈妈的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的两个大奶子紧紧的贴在上面，被挤压成两块硕大的白饼。

    眼眸微闭，柳眉舒展，红润性感的小嘴大大的张着，原本冷艳端庄的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白如玉的身躯如同受到了重击，剧烈的前后耸动着。我兴奋的抓着妈妈的纤腰，卖力的耸动着下体，用我那充满欲望的大鸡吧奸淫着妈妈饥渴而湿润的蜜穴。

    而妈妈尽力的扭动淫荡的丝袜大屁股，用力的夹紧蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器能够结合的更加紧密。

    「啪啪啪」的撞击声，「滋滋滋」的呻吟声，淫荡龌蹉的呻吟声，都会在教室里无耻的奏响。

    直到抽插，喷射，灌满妈妈圣洁而龌蹉的子宫

    「嗯…唔…好人…慢点…喔…你好…好粗暴…」「妈妈…我爱死你了…奶子真大…」「讨厌…轻一点…喔…」手，不受控制的抬起，与意识做出违背的举动。

    我抱着妈妈丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着妈妈肥美的大屁股，一手放在妈妈的胸前，用力的抓捏着那对高耸硕大的巨乳。

    妈妈则勾着我的脖子，激烈的回应着我的亲吻，性感的身体随着我的爱抚热情的扭动。

    湿滑的舌尖吐在半空，纠结缠绵，彼此交缠，口水的搅拌声「滋滋」作响，毫无廉耻的来回追逐，整个教室都似已被两人的热情染上了一层淡淡的暧昧。

   妈妈穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。

    性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。

    丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉。

    深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着手掌的揉动时隐时现。

    顺着纤腰的曲线延展而下，饱满的臀部高耸挺翘。

    短小的裙摆堪堪遮住妈妈的私处，两条黑色透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着我的大腿。

    十公分黑色鱼嘴露趾细跟高跟，穿在娇小的黑丝美脚上，使妈妈丰满性感的身体显得更加高挑迷人。

    这是我见过最美的身体，也是我心中圣洁的所在。

    而现在，她就穿着性感的服饰，乖乖的躺在我的怀里，让我肆意搓揉，亵玩爱抚。

    「妈妈，我可爱死你了！」我玩弄着手中肥嫩的肉臀，淫笑道：「只要一想起妈妈丰满的大屁股，性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！」「讨厌，说话这么难听…」妈妈白了我一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸瞥了我一眼，妩媚而销魂，直让人欲念暴涨，血脉喷张。

    看到妈妈的媚态，我兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着妈妈雪白滑腻的脖子吻了上去，口中模糊不清的喃喃道：「妈妈…你这个小浪货…真是太勾人了…今晚我要好好的…好好的玩你…」「唔…」妈妈高仰着头，微闭着双眼，脖子随着我的亲吻难耐的扭动，「坏蛋…不…不要…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…」「谁让妈妈的屁股这么骚…我就是要狠狠的…狠狠的玩你…」我野蛮的沿着脖子一路向上，舌尖舔吮着妈妈晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肉臀，陶醉道：「唔…好大好软，摸起来好过瘾…就像棉花糖一样…」「讨厌…又羞辱人家了…」「喔…」敏感的耳朵被袭，妈妈兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：「好舒服…嗯…用力喔…好美…人家受不了了…」
    妈妈兴奋的呻吟着，尽情的享受着， 眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。
第五章，
    那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被黑色丝袜包裹的肥臀。

    丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。

    我就这样一脸陶醉尽情的享受着肥美的臀瓣，用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团，将它变幻出各种淫靡而诱人的形状。

  「嗯…唔…玩我…玩弄我…哦…好舒服…」妈妈紧紧的搂着我，勾勾的看着我。

    丰满的肉体如灵蛇般扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形，迎合着我的玩弄。

    性感的黑丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着我的下体与双腿，没有一点羞耻。

    「小坏蛋…你好粗鲁…喔…人家好…好喜欢…」我淫笑道：「妈妈也好骚…叫得我骨头都快软了…」「小色狼…你不是最喜欢听妈妈叫床么…啊…啊…不…不要在摸了…人家浑身都…都麻了…喔…」听到我的话，妈妈的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，淫荡的呻吟直让人酥麻入骨，脸红心跳。

    她紧紧的抱着我，纤长的玉手抚摸着我壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在我丑陋的脸上，滑腻的胴体放肆的扭动，不停的用高耸的大奶子摩擦着我结实的胸膛。

    「啊…啊…好舒服…你的手好…好烫…喔…烫得人家心都化了…」「妈妈，你这个贱货！真的是太骚了！！

    」我被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。

    我猛的一把将妈妈按在墙壁上，双眼饥渴的看着被自己玩弄后衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在胸下。

    只听「嘶」的一声，轻薄的连衣裙已被野蛮的扯烂，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。

    「啊…」妈妈骚浪的惊呼一声，兴奋的身躯颤抖。

    但我却没有时间欣赏妈妈的娇态，我的目光已被眼前完美无瑕的双乳所吸引。

    白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。

    乳晕不是很大，幽红一点，犹如寒冬时分的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。

    两颗浑圆饱满的巨乳随着妈妈急促的呼吸起伏着，荡漾着阵阵莹白的乳浪。

    细腻滑嫩的肌肤在月光下泛着温润的白光，看上去唯美动人，勾人心魄。

    我双眼死死的盯着它，大口的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽，眼中充斥着狂热的光芒。

    「小色狼…不要这么看着妈妈嘛…妈妈会害羞的…」妈妈骚浪的看着她，眼如秋波，随后挺了挺自己的胸脯，让原本就丰满的奶子显得更显高耸。

    淫靡的动作刺激而挑逗，散发着成熟肉体无尽的诱惑。

    「妈妈，你的大奶子太…太美了！！

    」我饥渴的咽下一口唾液，随后猛然回过神来，双手迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：「喔…好软…好滑…好大！这奶子真是…真是极品…」我兴奋的玩弄着，显得爱不释手，大手任意的玩弄着那两团绝美的肉丸。

    妈妈骚浪的挺动着双乳，浪声道：「啊…你也摸得妈妈好…好爽…嗯…用力…用力捏我…蹂躏我…好舒服…」「妈妈，我要玩死你，捏爆你的奶子！你这个浪货，太骚了！！

    」淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了我的心间，让我兴奋的几近崩溃。

    我疯狂的搓揉着妈妈的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。

    随后我猛的将妈妈反转过来抱在怀里，双手在妈妈腋下穿过去，迫不及待的再次握住了一手无法掌握的大奶子，野蛮而粗暴的搓揉着。

    四块如牛奶般嫩滑的乳肉淫靡的从指缝间溢出，直让人性欲暴走，失去理智。

    「我…我受不了！」「你的奶子…你的太淫荡了！！

    」看着白嫩的大奶子在自己的手掌下变幻出各种淫荡的形状，我疯狂的如吃了兴奋剂，一把将妈妈的双手按在墙上，脑袋如野兽般将埋在妈妈的双乳间，饥渴的舔吸着丰满的大奶子。

    舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的「滋滋滋」声靡靡作响。

    我的右手也迅速下滑，饥渴的爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受那丝滑细腻的质感。

    让我可以清晰的感觉到我的兴奋与对妈妈肉体的疯狂。

    「妈妈，告诉我！你的屄湿没有！？告诉我！」我猛然抬起头，狠狠的看着妈妈春意盎然的娇颜，双眼血红的如一只择人而噬的野兽！「我…嗯…我不知道…不要…不要问…喔…」妈妈胆怯的垂下眼帘，一脸娇羞，丝袜大腿却淫荡的摩擦着我胯下已经硬挺的鸡巴。

    「妈妈，你这个骚货！！

    」我粗暴的蹂躏着妈妈的丝袜美腿，随后手掌猛然向上一滑，野蛮的占领了妈妈没有穿内裤的丝袜小穴。

    「喔…」妈妈身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了我的大手。

    听到这声呻吟，我更显兴奋，轮流的吸允着妈妈的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍的刺激着妈妈的小穴。

    不一会，妈妈的下体就传来了一阵阵「滋滋滋」的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流。

    「小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！」我如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在妈妈的蜜穴上粗暴的摩擦着，让妈妈的身体不受控制的一阵阵颤抖。

    「哦…嗯…受…受不了了…别摸了…喔…小穴好…好痒…」妈妈脸红如赤，双眸如蒙上了一层水雾，痴痴的看着她，红润的小嘴微微张开，吐出饥渴而销魂的呻吟。

    「小骚货，这么快就受不了了？」看着妈妈求饶的模样，我露出一丝得意的淫笑，双手渐渐减轻了力道，淫笑道：「妈妈，是不是想要我的大鸡吧呀？」「嗯…没…没有…」妈妈羞涩的闭上眼，大腿却仍然不停的摩擦着我的鸡巴。

    「真的吗？」我涨红着脸，显然在极力忍耐。

    「人家…人家真的没有嘛…」妈妈娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着我，随后露出一小截滑嫩的舌尖，骚浪的舔抵着红润的嘴唇。

    「你这个骚屄！我让你嘴硬！」我终于被刺激的疯狂了，两根手指隔着丝袜猛然插入了妈妈的蜜穴，快速扣弄着娇嫩而湿润的阴道，不停的旋转着角度，变幻着抽插的频率。

    「啊…啊…不要…不要这么激烈…啊…好…好舒服…好…好爽…」妈妈大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。

    我双目血红，大吼道：「你这个骚货，告诉我，要不要大鸡吧！？」「不要…嗯…啊…好激烈…好…好刺激…」「贱货！回答我，要不要大鸡巴！？」够了。

    「不…不要…喔…啊…不行了…」「告诉我！！

    」！「啊…啊…我…我…」「求我的大鸡吧！！

    」
    


    「妈妈，你要不要我的大鸡吧呀？」我没有理会我，握着丑陋的生殖器刮弄着妈妈羞耻的下体，阴蒂，花瓣，蜜穴，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，刺激着我的神经。

    「不说话？那我就要你说话哦，我可喜欢听妈妈叫床了。

    」我耐心而冷静的握着肉棒，一遍遍的刺激着妈妈的下体，手指挑逗着妈妈的乳尖，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练而老道。

    「不……坏人」妈妈极力忍耐，身躯不停的扭动着，脸色涨的通红，双手纠结在一起直到指尖苍白。

    但随着时间的流逝，妈妈紧咬的牙关终于被身体的刺激攻破了，一声压抑而低长的呻吟破口而出，

    「嗯…唔…啊…受不了了…」「亲爱的妈妈，要儿子的大鸡吧吗？」我如一个凯旋的将军，耀武扬威的挥动着手中的肉棒。

    月光下，粗黑的肉棍泛着丑陋的光泽。

    「我要…我要…嗯…给我…给我…」妈妈微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的肉棒。

    「大声点嘛，这么小声我都听不见，你儿子也听不见啊。

    」我淫笑着握着鸡巴，滑动着妈妈的肉缝，猛然间没入了一个龟头，随后马上抽了出来，继续挑逗着妈妈已经勃起的阴蒂。

    「啊…」妈妈浑身一颤，肥美的屁股耻辱的高高抬起，寻找着肉棒的安慰，「我要…我要你的大鸡吧…给我你的大鸡吧！」…「嘿嘿嘿，既然妈妈你都这么求我了，那我就…」我的鸡巴用力的摩擦着妈妈的肉缝，随后一声野蛮而兴奋的叫喊。

    「给你大鸡吧！」「扑哧！」一声淫靡的水声。

    「妈妈，你的小穴真…真美啊…又紧又软…好多水…妈妈，我肏得你爽不爽…」我双手抓着妈妈的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头更是直接顶到了妈妈的子宫里。

    「嗯…啊…你…你好会肏…肏得妈妈好…好舒服…哦…美死了…哦…用力肏…妈妈还要…还要大鸡巴…喔…」妈妈骚浪的呻吟着，双腿紧紧的勾着我的后背，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插让性器官结合的更加紧密。

    她似乎已经忘了自己被儿子干的事实，极力的寻求着欲望的发泄。

    「妈妈的浪水真多啊…泡得我的鸡巴好滑…」我得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。

    我看见我粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。

    两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。

    我看的心潮澎湃，再抽插了十几下后，双手将妈妈穿着破烂丝袜的双腿并着举了起来。

    小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。

    「妈妈的骚屄真淫荡啊！」我兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。

    随后我又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。

    「啊…啊…好…好痒…你舔的妈妈好痒啊…喔…小穴…小穴好美…啊…唔…舒服…哦…好爽…你怎么这么会…嗯…这么会插穴…唔…好舒服…插死妈妈了…啊小穴…要被你…被你顶穿了…喔…嗯…又顶到花心了…不行了…鸡巴太长了…啊…要干死妈妈了…」我一边猛力的挺动着下体，一般淫笑着对妈妈道：「……喔…鸡巴又夹住了…妈妈你的骚穴真是极品啊…」我低头将妈妈的大奶子含入口中，猛吸了几口之后吐出乳尖，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的肏着妈妈的肉屄，张口将妈妈不停抖动的丝袜小脚再次含入了口中。

    此时的我大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的36d的大奶子，再加上妈妈那异常骚浪的呻吟声，我爽得全身的毛孔都已经张了开来。

    「嗯…啊…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…大鸡吧好长…喔…嗯…好麻…用力…用力干…喔…小骚屄好舒服…大鸡巴胀的小穴好…好充实…哦…好美…美死了…」妈妈已经完全忘记了自己，陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着我有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。

    小穴则紧紧的含着我的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外。

    我看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，强硬的命令道：「我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！」「小坏蛋…人家…嗯…人家比你大这么多…怎么可以叫你哥哥…人家才不叫呢…你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家…嗯…大鸡吧太大了…」妈妈骚浪的望着我，眼神迷离而淫荡。！我眼中闪过一丝淫荡的戏谑，不等妈妈回应就抽出了鸡巴。

    「不，不要！」妈妈如一个荡妇摇摆着大屁股，哀求道：「好人…不要…嗯…快插进来…妈妈好…好痒哦…快嘛…」我淫笑道：「那妈妈你叫不叫啊？」说着用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦着。

    「你…嗯…你这个大坏蛋…欺…欺负人…妈妈叫还不行吗…」妈妈被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：「哥哥…好哥哥…亲哥哥…」？听着妈妈娇媚的声音，我的气息明显加重，兴奋的说道：「好妹妹…叫大鸡巴哥哥…」「哎呀…你这个坏蛋…得寸进尺…让人家说…说这么羞人

    的话…人家不来了…」妈妈羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。

    我看的心痒痒，喘着气说道：「快叫…」「嗯…嗯…好…好痒…」我的龟头重重的挤压着妈妈的阴唇和阴蒂，我可以感觉到妈妈内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！「好哥哥…亲哥哥…大鸡巴哥哥…这下你满意了吧…」我显得越来越兴奋，喘着气道：「你是哥哥的什么人？」「人家是哥哥的小骚穴…小骚穴妹妹…你是妹妹的大…大鸡巴哥哥…哎呀…好羞人…」强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。

    妈妈那淫荡羞耻的话语不假思索的脱口而出，小穴也在言语的刺激下兴奋的颤抖。

    因为我已经看到了它饥渴的收缩与张合！「你这个小骚屄，老子干死你！！

    」淫荡到极点的对白让我疯狂了，我握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。

    随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，「兹兹」的抽插声和肉体的撞击声随着大鸡巴闪电般的抽动而狂乱的激荡着。

    「啊…啊…好爽…好舒服…大鸡巴哥哥…哦…喔…太…太深了…顶到妹妹的心…心坎上了…啊…啊…亲哥哥…会插穴的大鸡巴亲哥哥…啊…你太厉害了…嗯…啊…小…小穴爽死了…」「喔…好刺激…太刺激了…嗯…嗯…啊…大鸡巴哥哥…妹妹要叫你大鸡巴哥哥…会插穴的大鸡巴哥哥…啊…妹妹爱死你了…妹妹再也…再也离不开你了…啊…哥哥太…太会插穴了…哦…小穴好麻…好爽…嗯…又…又顶到了…不…不行了…妹妹…妹妹要泄了…」妈妈疯狂的浪叫着，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。

    此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。、我加快了抽送的速度，疯狂的挺动着下体。

    肉体的撞击声，肏屄的「滋滋」声，妈妈骚浪的呻吟声，已经让我快要爽飞了。

    「妈妈，我要…要射了…我要射到你的骚穴里！」我涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。

    「啊…啊…我也要了…射给妈妈…射给妹妹…喔…不行了…」「不！不要！！

    」
    我有力的狠抽猛插着，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

    我的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重撞入最深处，想要让妈妈更加强烈的快感。

    我知道这种技巧的厉害，也知道在这个最关键的时刻代表者什么。。

    「妈妈…我…我灌满你的子宫…」「嗯…嗯…射给我…射给我…喔…」代表着屈服！「我射了！」「来…来了…」几乎是同时的叫喊，妈妈和我紧紧的搂在了一起，重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐着。

    我的肉棒深深的顶在妈妈的子宫上，一汩汩肮脏的精液正兴高采烈的污染着妈妈圣洁的子宫！妈妈温柔的依偎在我怀里，脸上还残留后满足的红晕。

    「小骚货，我们走吧，回家接着肏，今天还没过瘾呢。

    」我玩弄着妈妈的奶子，淫笑着说道。

    「嗯，妈妈也好想再来一次。

    」妈妈顺从的跟在我的身后。我扶着瘫软地妈妈，一路揩油，半夜才到家。

「啊…啊…」「呼…呼…」「肏我…喔…肏我…」「妈妈，爽不爽…」「到了…啊…喔…顶到了…你好狠…喔…」「肏死你，小骚穴！」
我的喘息与妈妈的呻吟响起，妈妈衣衫半解，放荡的躺在沙发上。

    白嫩的俏脸泛着点点嫣红，粉嫩的红唇微微张合，溢出婉转甜美的呻吟。

    下体黑色的短裙被禁锢在腰间，乌黑茂密的芳草呈漂亮的倒三角，在丝袜中葱郁朦胧，若隐若现。

    裆部的丝袜淫靡的破着一个小洞，妈妈饱满的阴户暴露在外，我那粗壮的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。

    两片粉嫩的花瓣来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着抽插溢出体外，泛着点点刺眼的淫光。

    而我最爱的那对丝袜美腿，此时正被我野蛮的扛在肩上，如罪犯脖子间的枷锁，紧紧的夹着，随着激烈的动作来回摇曳。

    妈妈如一只温驯的宠物跪趴在床上，高高的翘着丝袜肉臀，承受着来自背后的奸淫。

    我握着妈妈纤细的腰肢，用力的来回撞击着，壮硕的鸡巴深深的插干着她如水蜜桃般饱满的蜜穴。


    白嫩的双乳甩动，荡漾出雪白而耀眼的涟漪，一声声销魂的呻吟此起彼伏，宣泄着性爱的欢愉。
「哦…嗯…填…填满了…好胀…」「妈妈…呼…这个姿势深不深…」「深…深啊…顶到了…大鸡巴顶到底了…喔…要死了…」客厅，浴室，卧室，不同的场景，  每个场景，都是淫荡的交媾。

    每一秒钟，妈妈都在兴奋的呻吟。

    呐喊的，愉悦的，放荡的，高昂的，娇羞的，最后射了十几次才睡觉。

第六章爆操母狗，
  第二天早上，妈妈早就起来准备早餐了，妈妈来到房间，站在床前[快起床了，懒虫]

    妈妈一袭深紫色抹胸连衣短裙，紧紧的包裹着她丰美的胴体。

    雪白的粉背露出大半，纤细的腰肢盈盈一握。

    顺着腰部的曲线延展，连衣短裙堪堪只到大腿根部，将两片圆润的臀瓣绷得紧紧的，几缕凌乱的褶皱点缀其上，使得肥美的肉臀更显诱人，让人恨不能握在手中狠狠的蹂躏一番。

   妈妈那纤细修长的美腿 ，大腿丰腴，小腿匀称，两道柔和的曲线笔直唯美，黑色的半透明丝袜如第二层滑腻的肌肤，包裹着妈妈完美的双腿，泛着丝滑诱人的光泽。

    它优雅的交替着，来回的迈动着，似在卖弄性感，又似在挑逗我的欲望。

    十公分的黑色高跟鞋与地面相击，发出悦耳的脆响，两片丰满的臀瓣也随之扭动，彰显着它似要裂衣而出的丰满。

    硕大的肉臀，充满了无尽的肉感，诱人的肥美与浑圆狠狠的充斥着我的双眼。

    我咽下一口唾液。

    妈妈…妈妈实在是太性感了！「好极了！妈妈你真是祸国殃民的尤物，大屁股扭的真骚！」我激动的发


    出一声赞叹

    「妈妈转过身来，没好气的娇嗔道：「你这人，嘴里怎么就没一句正经话！？」，妈妈柳眉微蹙，红唇上翘，此时正狠狠的瞪着我，嗔怒的模样让人忍不住一阵心跳加快。

    「嘿嘿，谁让媛媛宝贝这么性感呢，迷得我魂牵梦萦，茶饭不思了。

    」妈妈嗔道：「你就贫吧，油嘴滑舌的！」说完，故作生气的拍了一下我。

    「呵呵，是什么滋味，媛媛妈妈肯定最清楚了。

    」我无耻的淫笑着，看着妈妈高耸的胸脯。

    滑腻的肌肤晶莹无瑕，性感的锁骨迷人眼球，紫色的抹胸连衣裙紧紧的裹着妈妈高耸的双乳。

    由于居高临下的姿势，妈妈自然的弯着腰。

    大片雪白的乳肉如新鲜的鸡蛋裸露在外，挤出一道深不见底的沟壑，充满了无尽的诱惑，让人忍不住想要一窥究竟。

    
    「小坏蛋，老实点！」妈妈一手遮住胸口，一手抓住对着自己，狠狠的瞪了一眼。

    我毫不在意，淫笑道：「妈妈你真是口是心非，亲热的时候怎么不叫我老实？」妈妈俏脸一红，撅着红唇嗔道：「哼，你再说我就不理你了。

    」说完便故作生气向楼上走去。

    「呵呵，我看你怎么不理我！」我淫笑一声，快速向前冲了几步
    「啊…」隐约间，我听到妈妈发出一声娇呼，两条性感的丝袜美腿让我悸动。
    随后，我的腿快速贴了上来，强硬的插在妈妈两腿中间。楼梯间，我野蛮的将妈妈按在墙上，霸道的亲吻着她娇嫩的红唇。

    两条湿滑的舌尖饥渴的交缠在一起，贪婪的吸允着对方的唾液。

    随着快感的蔓延，火热的身体也相互摩擦在一起，妈妈那丰满的双乳被我的胸膛挤压成一团，带给她躁动而酥麻的刺激。

    妈妈娇喘着，迎合着，最后瘫软在我怀里，任我予取予求…「唔…轻…轻一点…」「妈妈…你的奶子真大…又软又滑…怎么都玩不腻…刚才我就忍不住了…」「你…嗯…每天就想着坏事…唔…不…不要捏那里…啊…」妈妈突然提高了声线，颤抖的呻吟带着一丝压抑的兴奋。

    「妈妈好敏感…稍稍一碰乳头就这么硬了…好可爱的样子…」「你…喔！含…含进去了…」一声销魂到极点的娇喘，妈妈如受到强烈的刺激，双腿不自然的一颤，同时淫靡的吸允声也开始隐隐作响。

    我知道，妈妈的连衣裙已被我扯了下来，那对丰满的双乳也已落入了我的掌心。

    我甚至可以想象我湿滑的舌尖正激烈的扫荡着妈妈娇嫩的蓓蕾，随着它的翻卷而翻卷，随着它的转动而转动。

    我肆无忌惮的把玩着，尽情的享受着滑腻的柔软，并用手掌揉捏出各种淫靡的形状…

    「滋滋…滋…」「嗯…喔…」吸允声不停的作响，妈妈的呻吟也越来越投入，我那肮脏的淫欲绝不会就此满足，我肯定还会贪婪的想要更多。我的手如一只灵蛇，缓缓的抚上了妈妈性感的丝袜美腿。

    指尖轻盈的抓扣，手掌轻柔的抚摸，不时的变幻方位，来回的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。

    力道也拿捏的恰到好处，既可以让妈妈感到快感，也能让她感到无比的瘙痒。

    不一会，妈妈的喘息便加重了，细腻的呻吟浅浅的，带着明显的颤抖。

    她的双腿开始不安的扭动，开始轻微的战栗，它们相互交织着，摩擦着，似在逃避，又似在迎合。

    无法控制！「不…不要再摸了…好…好痒…」哀求的呻吟传来，我的心忍不住又开始快速跳动，为妈妈的沦陷，也为这残酷的现实。

    「怎么了妈妈，哪里痒呀？」我若无其事的说着，划动妈妈大腿内侧的手加重了力道，用力爱抚了两下。

    「嗯啊…」妈妈嘤咛一声，双腿一阵颤抖，条件反射性的夹住了我的大手，断断续续的喘息道：「不…不要再摸了…」我丝毫不为所动，将另一只手也加入了战团，尽情的享受着丝袜美腿滑腻的质感。

    「嘶嘶」的摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。

    「小骚穴，是不是湿了？」我淫笑着，右手毫无预兆的猛然上滑，野蛮的探入了妈妈的裙底。

    「啊！」妈妈身躯一颤，伸手按住我作恶的大手，羞声道：「不…不要在这里…唔…嗯…」无力的抵抗显得是如此苍白，我的手依旧强硬的动作着。

    手掌完全覆盖了整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈下体娇嫩的花瓣，继续刺激她已经高涨的欲望。

    「啊…好…好麻…不要碰…碰那里…喔…」「说，是不是湿了？」我再次问道，手指加快了速度，短窄的裙子在我的动作下不停的颤动着。

    「是…是嗯…好湿…湿透了…」「哪里湿了？」「小…小骚穴…啊…小骚穴湿了…」妈妈难耐的扭动着双腿，细腻的呻吟几乎微不可闻。

    「滋滋滋」的水声越来越响，两人的对白也愈来愈淫荡，妈妈的腿如抽搐般不停抖动。

    我知道，她已经快要忍不住了。

    她的气息越来越重，呻吟越来越荡，我甚至可以想象的到一种难耐的瘙痒与空虚在妈妈的阴道里泛滥着，并迅速的扩散到了整个花房。

    她已经完全臣服，紧密的甬道也做好了接受肉棒插入的准备！「我…我要…给我…」妈妈淫荡的呻吟预示着她已达到了极限，玉手恬不知耻的伸到我的胯下，饥渴的爱抚着我那已胀成一团的肉棒。

    「要什么？」「要…喔…大肉棒…」「是大鸡巴！」我加重了语气，手指也加重了力道。

    「啊嗯…是…是大鸡巴…」妈妈扭动着肉臀，呻吟愈发骚浪了。

    「趴在地上，把大屁股翘起来！」我大声喝道，粗鲁的口吻掩盖不了急促的喘息，也从地面抬起，对准了动情的妈妈。

    她的脸色通红，眉宇间春意盎然，原本水灵的双眼如薄雾弥漫，带着几丝迷离和妩媚，散发着骚媚的诱惑。

    她缓缓的后退几步，转过身乖乖的跪了下去，四肢着地，以一种极为屈辱的姿势呈现在面前。

    妈妈反手按住裙摆，肉臀微微扭动，迷离的双眼凝视着，缓缓的随着扭动的臀部将裙子一点点撩起，那淫荡和熟练的动作如同一个跳着艳舞的妓女！我不可置信的瞪大了双眼，直感到一阵冰冷的陌生！我真的不敢相信她就是我那端庄的母亲！硕大的臀部浑圆肥美，黑色的丝袜紧紧包裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的两片淫臀暴露无遗。

    丝袜裆部已经一片泛滥，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合着，饱满的如一个鲜艳欲滴的水蜜桃。

    在这个姿势下，原本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，让人恨不能把在手中狠狠蹂躏一番。

    我的右手迅速盖上去，五指大张，用力的搓揉着。

    臀肉时而深陷，时而扭曲，时而又淫荡的向两边分开，暴露出丝袜下朦胧而湿润的蜜穴，看上去淫靡异常。

    「妈妈，你的丝袜大屁股实在太性感了！」妈妈躁动的忸怩着臀部，微闭的双眼溢出迷离的目光，呻吟道：「嗯…坏蛋…唔…不要这么激烈…嗯…屁股…屁股要被揉烂了…喔…」我兴奋的问道：「喜欢这样吗？」「喜欢…嗯…妈妈喜欢你玩我的大屁股…」我听后呼吸愈加粗重，手掌用力抓取，来回揉动，张开的五指尽力的包裹着那肥美的臀瓣，手指因用力过猛深深的陷入了臀肉中，并尽情的玩弄蹂躏着。

    一时间，妈妈那丰满的臀肉就如柔软的面团般，变幻着各种淫荡的形状。

    「唔…嗯…用力…喔…受…受不了了…」妈妈一边呻吟，一边如灵蛇般淫荡的扭动着丰美的身躯，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。

    性感的丝袜美腿也骚浪蠕动着，摆出诱人的姿态，刺激着我的欲望。

    看着眼前这淫靡的画面，我的肉棒不可抑制的迅速胀大，此时的妈妈实在太过诱人，如一个骚浪的尤物，让人不可自持，欲罢不能。

    随着时间的持续，妈妈的理智似乎临近失控，她疯狂的呻吟着，不安的扭动着，我粗暴而近乎凌辱的玩弄不仅没有让她感到不适，反而让她更加骚浪。

    她的身躯就像蠕动的灵蛇，浑圆的肉臀也似乎失去了控制，旋转出一个个诱人而夸张的臀浪。

    她已经化为了一簇燃烧的烈火，炙烤着我蠢蠢欲动的兽欲！「嗯唔…用力…揉烂我…揉烂我的大屁股…」「你这个骚货！」「啪！」一声嘹亮的脆响，火热的巴掌用力的击打在了扭动的肉臀上。

    妈妈呻吟一声，望着，目光迷离而朦胧，似在怪责，又似在挑逗，那骚浪的神情简直要让人兴奋的暴走！「妈妈，你太骚了！我受不了了！」我低吼一声，一把将妈妈拉起按在了胯下。

    粗壮的肉棒硕大粗长，足有六七寸，粗壮的棍身青筋暴现，紫红的龟头如乒乓球大小，骄傲的屹立在顶端，如一个耀武扬威的将军炫耀着它的粗壮和坚挺。

    我按着妈妈的脑袋，挺动着滚烫的鸡巴摩擦着妈妈美艳的脸庞。

    一滴晶莹的露珠溅落，在白皙的脸颊上划出一道淫靡的湿痕。
我急促的说道：「宝贝，快含进去，大鸡巴硬的都疼了！」「讨厌！」妈妈撇了撇嘴，白了一眼，随后对着妩媚一笑，玉手轻柔的爱抚着粗壮的鸡巴，红润的香舌缓缓探出，沿着棍身开始上下舔弄，几个来回之后便张大了红唇，「唔」的一声将鸡巴含了进去。

    「唔！」我小腹一颤，从喉咙深处发出一声愉悦的呻吟，喘息道：「媛媛…你越来越会…啊…会舔鸡巴了…嗯…好舒服…」「唔…你的也越来越粗了…唔…都快含不下了…」妈妈的小嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始吸吮舔吸。

    脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。

    随后，妈妈又将肉棒整个贴在了我的小腹，一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后，才再度将肉棒含了进去。

    我完全不敢相信妈妈的技术竟然这么熟练，服务的竟然这么仔细。

    在我的记忆中，爸爸想要当着我的面和她亲吻脸蛋都会遭到她的严词拒绝，而现在，她却这样下贱的为自己的儿子卖力的口交！「妈妈…嗯…你的舌头…啊…好灵活…再含紧一点…对…就是这里…用力…用力扫几下…喔…」我一边享受着，一只手也不老实的抓捏着妈妈胸前雪白的巨乳，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡，妈妈依旧卖力的吞吐着，发出一阵阵淫荡的吸允声。

    「呼…呼…妈妈…我…我快受…受不了了…大鸡巴要插你的骚穴…要肏你的浪穴」几分钟后我突然激动的呻吟起来，粗重的喘息带着难以忍受的兴奋「啊…啊…肏我…喔…肏我…」「妈妈，爽不爽…」「到了…啊…喔…顶到了…你好狠…喔…」「大鸡巴肏死你，小骚穴！」屏幕再次亮了起来，只见妈妈躺在沙发上。

    雪白的上身完全赤裸，黑色的短裙蜷缩在腰间，乌黑茂密的芳草在丝袜中显得唯美而朦胧。

    裆部的丝袜不知何时被破开了一个小洞，妈妈饱满的阴户完全暴露在外。

    我那粗壮硕长的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。

    两片粉嫩的阴唇来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，泛着刺眼的淫光。

    雪白丰满的双乳也随着我的抽送淫荡的甩动，荡漾出圈圈耀眼的涟漪。

    「妈妈…大鸡巴插的你舒不舒服？」我一边干着妈妈的蜜穴，一边淫浪的问道，随后将拉出的肉棒用力一沉，完全贯穿了妈妈的肉穴。

    「啊哦…」妈妈娇呼一声，激动的张开了红唇，喘息道：「你…你好坏…喔…大鸡巴填…填满了…喔…好充实…」我得意的笑道：「妈妈的浪穴也好紧…夹得大鸡巴真舒服…像小嘴一样…」说完我压下身子，紧紧的顶着妈妈的肉穴，用力的扭动着屁股，让大鸡巴搅动着妈妈紧致的蜜穴。

    「妈妈，这样呢，是不是更舒服？」「啊…你…你好坏…喔…小冤家…花心好麻…好酸啊…」妈妈微闭着媚眼，愉悦的呻吟着，腰肢也配合着我的动作，似要让肉棒更深的进入小穴里，我的肉棒完全没入了妈妈的蜜穴，两片肥嫩的阴唇也深深的陷了进去，随着肉棒的搅动，透明的蜜汁一点点被挤压出来，并发出「咕咕咕」的声响，听起来异常淫靡。

    我淫笑道：「妈妈，有没有听到什么奇怪的声音？」妈妈害羞的捂着脸庞，羞涩道：「我…我什么都没听到…」「真的吗？」我坏笑着加重了力道，鸡巴缓慢而富有的节奏的搅动着妈妈已经蜜水横流的肉穴，而也再次对准了妈妈的脸庞。

    「不…喔…不要再摩了…喔…好痒…花心好痒…」妈妈微皱着眉头，红润的小嘴微张，迷离的眼神射出哀求的目光，显得是那么楚楚可怜。

    我淫淫一笑，很听话的将肉棒抽了出来，却用硕大的龟头来回摩擦着那两片肥嫩的阴唇，并无耻的说道：「我听妈妈的，你知道的，我最听你的话了。

    」「啊…」妈妈颤抖着身子，娇嗔道：「不…不…你…你坏死了…」「妈妈，你让我不要磨我就不磨了，怎么还不满意，你到底想要怎样？」我继续天真的装傻着，并继续用鸡巴刮弄着妈妈的肉唇。妈妈的脸庞已经红的似要滴出血来，肥美的阴户如同发面的馒头，两片阴唇已经完全张开，蜜穴口淫水潺潺，如经过了洪水的洗礼，显然已经达到了忍耐的极限。

    「小坏蛋…给我…快肏进来…」妈妈对着，娇羞的发出求欢的信号。

    我坏笑道：「想要大鸡巴止痒了？」「嗯…肏我…用大鸡巴肏我…妈妈受…受不了了…」「啊…」一声销魂的呻吟，一声淫靡的「滋」声，只见大鸡巴狠狠地前向一挺，便整根滑进了妈妈肥美的肉穴。

    随后，我毫不停留，抓着妈妈的一只丝袜腿，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍的冲击着妈妈已经淫水潺潺的蜜穴。

    「怎么样…妈妈…满意了么…」「嗯…好…好粗…填满了…胀的小穴好…好充实…哦…好美…唔…又顶到花心了…」妈妈苦尽甘来，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着鸡巴有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人的乳浪。

    小浪穴则紧紧的含着粗壮的鸡巴，承受着被剧烈撞击的快感。

    我一边插干着，一边舒服的呻吟道：「妈妈…你的小浪穴也好美…又紧又软…水又多…喔…大鸡巴干起来真舒服…」「小坏蛋…嗯…你…你也好会干…干得妈妈好…好舒服…哦…美…美死了…哦…用力…我还要…还要大鸡巴…嗯…」妈妈骚浪的呻吟着，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官结合的更加紧密。

    听着妈妈骚浪的呻吟，我加重了抽插的力道，再次对准了生殖器的结合处，来了一个特写：只见粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。

    两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插来回激荡，带出汩汩淫荡的蜜汁，泛着淫靡的光泽。

    「妈妈，你的骚穴太迷人了！」美妙而淫靡的景色似乎让我更加兴奋，再抽插了十几下后，我一把抓住了妈妈两只纤细的脚裸，将妈妈的双腿并着举了起来。

    在这个姿势下，妈妈鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人。

    而我那粗壮的大鸡巴正快速的肏干着穴口，狠狠的撞击着妈妈悬空的肉臀，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是如此的淫靡！「嗯…啊…好美…又…又顶到花心了…啊…子宫…插到子宫里了…」妈妈高昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。

    「小浪穴妈妈…大鸡巴肏死你！」我兴奋的嘶吼着，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，「滋滋」的插穴声连绵不绝。
我身体前倾，将妈妈穿着黑色丝袜的美腿腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。

    「啊…小穴…小穴好舒服…大鸡巴插死妈妈了…啊小穴要…被你…被你顶穿了…喔嗯…又顶到花心了…啊…肏死妈妈了…」我激烈的喘息着，「妈妈…你的脚好美…我要一边肏你的骚穴…一边舔你的丝袜脚…」妈妈小脚本就十分漂亮，脚趾细长，指头圆润，再加上黑色透明丝袜的包裹和紫色的指甲油，显得就更加诱人了。

    我贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔，每一根都没有放过，大鸡巴也狂野的插干着妈妈淫水潺潺的小穴，犹如陷入了某种癫狂。

    妈妈的肉体不停的上下耸动着，犹如暴风雨中的小舟，在风浪中剧烈摇晃，胸前的玉乳也随之急剧的荡漾，「小坏蛋…啊…啊…不行了…小穴好…好麻…好爽…唔…要…要泄了…」「妈妈…我…我也要了…要射了…」我将身子压了上去，随手将摄影机放在了屁股后面，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插。

    只见荧幕里，两个臀部紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

    而我的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给妈妈更加强烈的快感。

    「不…不行了…小穴麻…麻死了…哦…啊…激烈…再激烈一点…啊…要…要高潮了…泄了…要上天了…小浪穴要…要泄了…要高潮了…」妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了崩溃的顶点。

    她的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出，将臀部上的丝袜打湿了一大块。

    而我的动作也越来越快，粉嫩肥美的小穴里，粗壮的鸡巴闪电般抽插着，妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，妈妈那肥美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而上下起伏，带动着妈妈整个娇躯的耸动。

    「妈妈…我…我快射了…想让我…射在哪里…」我急促的问着，声音因剧烈的运动显得极不稳定。

    「啊…射…射在骚穴里…射在里面…」「叫…叫我大鸡巴老公…快！」「大鸡巴老公…射给我…用精液…喔…用精液烫我…」「小骚屄…我肏死你！」极度淫荡的对白如最后一根压垮骆驼的稻草，我又大力的干了几下猛然起身，对准了妈妈那美艳的丝袜小脚。
    一股浓浊的液体射出，奔向妈妈漂亮的美脚！那大团大团的乳白色液体如污水般龌蹉，放肆的占有了她优美的脚背，粉嫩的脚掌，以及性感的脚尖.

第七章电交，
因为突发变故，妈妈要出差一个星期，我很生气，妈妈只好安慰我，娇羞道[虽然外出时间长，但是有视频，妈妈答应你，你想怎么样就怎么样]，我猥琐道[一言为定]。[嗯]妈妈脸颊通红。
妈妈走后两天晚上，视频中妈妈穿着紫色的睡衣，半趟在床上，几缕发丝慵懒的垂在额前。

    低胸的睡衣根本遮挡不住妈妈胸前高耸的双乳，大片雪白的乳肉如新鲜的鸡蛋一般暴露在外，显得分外耀眼。

    两只白皙修长的双腿交叠在一起，睡衣的下摆堪堪遮住下体，黑色的半透明蕾丝内裤勾勒出妈妈饱满的阴户。

    透过薄纱一般的面料，乌黑茂密的阴毛若隐若现，朦胧诱人。

    匀称的小腿笔直优美，两只小巧的美足如两块晶莹的美玉，让人忍不住想要捧在手心好好把玩。

    紫色的指甲油点缀在十个白皙粉嫩的脚趾上，更添一份诱人的气息，犹如熟透的葡萄，令人口舌生津，心猿意马！我淫笑道：「妈妈想要我摸你吗，记得之前在办公室摸的时候，在停车场摸的时候，在你上课的时候，还有在厕所的时候…」「呀，你别说了，羞死人了！」妈妈拍了一下床，娇嗔道，似乎想起了那不堪回首的画面，美艳的脸颊瞬间便红了起来。

    「宝贝，生气了？」「是，我生气了！」妈妈撅着嘴，脸蛋红彤彤的，可娇羞的神色哪有一点生气的样子？「不过我怎么记得你当时好像很爽的样子，还叫着嗯…啊…的声音，我还以为妈妈生病了呢？我要送妈妈去医院，你却说我不是东西，真是好心当做驴肝肺啊！」「你…你这个混蛋！怎么每次都要羞辱我？你就不能说点好听的吗？」妈妈被我无耻的言论弄的娇羞不已，不停的拍打着枕头，好似在教训我一般。
「好，我说好听的，媛媛宝贝，我想你了，想你丰满的大奶子，想你的丝袜美腿，想你又湿又紧的丝袜小骚逼，想每天都抱着你，亲你，吻你，舔你，让你舒服，让你高潮，知道吗，你高潮的样子是我见过最美的，脸蛋红彤彤的，让我着迷死了，我一辈子都要让你高潮！」「呀，你…你这个坏蛋…」粗言淫秽的话没有任何技巧，语气也没有一丝淫荡的挑逗，甚至可以说不堪入耳！可妈妈…妈妈的神色却分明有些着迷，有些愉悦，柳眉舒展，眼神迷离，红润的小嘴微微开启，轻轻的喘着气，分开的双腿再次交叠在一起，相互不安的蠕动着
「你不想让你爸爸碰我，当他碰我时，我本能的感到抗拒，感到厌恶。

    你说过，我的身心只属于你，我现在做到了，你开不开心？」妈妈痴痴的说着，双眼如同盈盈的水波，荡漾着缠绵的柔情。

    语气有些讨好，又似在等待我的夸奖。


    」「宝贝，我好想你，抱着我好吗…」得到满足的回应，妈妈突然激动起来，甜美的声音近乎梦呓一般，让人心醉，「只有半天没有看到你，我就好想你…」「嗯，我抱着妈妈了，妈妈的身子好软，好香，坚挺的胸部顶着我好舒服，软绵绵的…」妈妈微微眯着眼，喘息道：「我也感觉到了，宝贝紧紧的抱着我，好温暖…还有…还有你的坏东西，不安分的顶着我…」「呵呵，那是因为妈妈的身体太诱人了，每次抱着妈妈我都会忍不住想一些色色的事情…」妈妈腻着声音，挑逗道：「想一些什么呢？」「想摸妈妈的大奶子，大屁股，还有我最喜欢的丝袜美腿，只要看到妈妈穿着丝袜，我就会兴奋起来，想要感受它滑腻柔软的感觉…」「妈妈每天都穿你喜欢的丝袜让你摸，好吗？」「嗯，我要亲吻妈妈的脖子，一边揉着妈妈的大奶子，一边摸妈妈淫荡的丝袜腿，玩弄妈妈性感的身体，你感觉到了吗？」「嗯…感觉到了，你好用力…脖子也…也好痒…嗯…你好会弄…」淫荡的话语接连出现，妈妈似乎进入了状态。

    她的双眼迷离，眉头舒展，一手握着电话，一手隔着轻薄的睡衣搓揉着自己的双峰，大片雪白滑腻的乳肉随着动作来回激荡，并不时挤出深不见底诱人的乳沟，好似我就在一旁爱抚一样。

    「宝贝…妈妈的奶子大吗…你摸着舒服吗…」妈妈咬着粉嫩的红唇，柔柔问道。

    「嗯，妈妈的奶子好大…又白又嫩，一只手完全握不住，乳肉从手指缝里溢出，乳头都将胸罩顶起来了，好淫荡…」「因为…哦…因为妈妈开始兴奋了…继续摸它…揉它…」妈妈淫荡的呻吟着，手掌加大了力度，用力的搓揉着自己的双峰，一粒嫣红的乳头破衣而出，骄傲的挺立在雪白的峰巅，但随后便被妈妈的手指淹没，承受着来回的挤压和蹂躏。

    「宝贝…宝贝…你舔的我好舒服…啊…滑滑的…打着转…好舒服…」「妈妈的乳头也好淫荡，怎么舔它都会立即挺立起来，妈妈，我的手忍不住要摸你肥嫩的大屁股了…」妈妈陶醉的闭着眼，呻吟道：「唔…你摸吧…妈妈都让你摸…哦…摸到了…你的手好大…好用力…将妈妈的完全包住了…哦…用力…把妈妈的大屁股揉烂吧…」「妈妈…你这个淫贱的妈妈…丝袜大屁股好滑…好多肉…抓起来好过瘾…我要捏你的大屁股…捏烂你的骚屁股…」「恩…捏吧…你想怎么玩都可以…嗯…妈妈好兴奋…」淫乱的对白，兴奋的娇喘，似乎让整个空间都变得淫靡起来。
「妈妈的屁股要让你捏烂了…哦…好舒服…我喜欢你这样…」妈妈淫乱的呻吟着，似乎已经陷入某种癫狂，疯狂的搓揉着自己的乳房，一团团白皙的乳肉从指缝中溢出，印出一个个红色的指印。
第八章，
    另一只手也早已放下了电话，用力的抓捏着自己丰满的肉臀，将其变幻着一个个淫靡的形状。

    「骚妈妈，你真的好骚！跪在地上，扭屁股给我看，快！我要看你淫荡的扭丝袜大屁股！」我似乎也已完全兴奋起来，急促的喘息越来越重，粗暴的宣泄着心中的欲望。

    妈妈嘤咛一声，翻身趴在床上，双膝跪着，上身低俯，如一只淫贱的母狗高高的翘着肉臀。

    半透明的内裤已经湿透，在私处印出一大块湿痕，饱满肥厚的肉唇紧紧的闭合着，透过湿透的内裤清晰可见。

    紧接着，两瓣如圆盘瓣丰满的肉臀便开始不知羞耻的扭动起来，在半空划出一个个淫荡的臀浪。

    「宝贝…看到了吗…你最喜欢的妈妈的丝袜大屁股…」妈妈侧着脸，对着电话细腻的呻吟着，似在邀宠一般下贱的讨好着。

    「看到了…妈妈的丝袜屁股好大…好淫荡…扭的好骚…」「可是妈妈现在没有穿丝袜哦…咯咯…」妈妈说完突然笑了起来，那娇媚的声音却显得更淫荡了。

    「你…你竟然敢骗我？小骚逼，我要好好的教训你！」妈妈骚浪的说道：「宝贝，不要生气嘛，人家马上就穿好吗。

    」说完，妈妈从抽屉里找了一双半透明的黑色丝袜，脱掉内裤便开始穿了起来。

    白嫩的脚尖，缓缓的套入，透明的黑色透出白皙的肤色，随着手指的拉动缓缓的覆盖住妈妈原本的肤色，随后妈妈翘起肉臀，将丝袜向上拉扯，包裹住那肥熟丰满的肉臀。

    乌黑的阴毛，湿透的肉唇，在半透明的丝袜中若隐若现，显得更加的诱人了。

    妈妈再次高高翘着屁股，腻声道：「宝贝…」「怎么，穿好了吗？是什么样子的？」我有些急不可耐的问道。

    「你猜呢？」妈妈微微一笑，随后诱惑着说道：「你最喜欢的黑色半透明丝袜，妈妈特意没有穿内裤，喜欢么？」我兴奋的说道：「当然喜欢了！这样就可以看到妈妈茂密的阴毛和湿湿的小骚逼了！妈妈的下面湿了吗？」妈妈眯着眼，呻吟道：「恩…好湿了…」「哪里湿？」「下…下面…」「下面是哪里…是小骚逼吗？」「是，小骚逼好湿了…它想你了…」妈妈梦呓般的呻吟着，手指从身下穿过，以母狗般跪立的姿态隔着薄薄的丝袜爱抚着湿淋淋的肉穴。

    「妈妈…我要听妈妈骚屄的声音…」妈妈红着脸将电话放在臀后，似乎是受到这淫荡举动的刺激，手指的动作更激烈了，来回挤压搓揉，拨弄着肉唇，一道道淫靡的「滋滋」声响起，透过电话导入到另一端我的耳里。

    「啊…好舒服…宝贝…听到了吗…妈妈的…妈妈的声音…」「听到了，好淫荡！好多水！」我兴奋地喘着气，「妈妈，你真是太骚了！我的鸡巴好硬，好难受，妈妈，我要你给我舔鸡巴！」妈妈伸出粉嫩的小舌，淫荡的回应道：「妈妈…妈妈也想吃宝贝的大鸡
    吧了…」「妈妈…我要你跪在地上给我舔…我最喜欢这个下贱的姿势了…可以看到妈妈淫荡的脸庞…看到大鸡吧在你嘴里进出的摸样…我要用滚烫的大鸡巴摩擦你的五官…拍打你的脸…操你淫荡的小骚嘴！」「妈妈给你舔…啊…妈妈都给你…用大鸡吧操我的嘴…抽我的脸…」「妈妈淫贱的脸庞…太美了…我要用鸡巴…狠狠的抽你的耳光！」对话一浪一比一浪淫贱，妈妈似乎已经完全忘记了她作为人母的身份，教师的尊严，完全沉浸在了与自己儿子偷情的刺激中。
「妈妈，我要肏你的小骚屄，要你像狗一样的撅着大屁股被我操！」「嗯…肏进来了…隔着丝袜就肏进来了…啊…好大…好棒…」「妈妈的丝袜骚屄好爽，里面的褶皱紧紧的包裹着我的鸡巴，我要肏到妈妈的骚屄深处，肏到子宫里，感觉到了吗，骚屄妈妈！」「啊…啊…感觉到了…唔…要顶穿了…」妈妈陶醉的眯着眼，疯狂的抽动着蜜穴中的手指，一缕缕淫荡的蜜汁伴随着淫荡的抽插声从翘着的肉臀间滴落，而那一大块床单也早已被完全浸湿。

    她已沉沦在了视频带来的极致淫乱的幻想中！「妈妈，大声告诉我，你是骚屄吗？」「是…哦…我是骚屄…啊…」我不满的叫道：「大声点！」「我是淫乱的骚屄！」「是谁的骚屄？」我兴奋的问道。

    「是…是小老公的…妈妈的骚屄只给你一个人肏…」「你身上有几个洞可以让老公肏！？」「三…三个啊…」妈妈忘情的呻吟着，浑身的肌肉都开始不自然的轻微颤抖，淫水如急涌的泉水咕咕而出，顺着笔直的大腿流淌，将黑色丝袜完全浸湿！可她还在不停的爱抚着，想要得到更多的快感，不知疲倦！我知道，她在这种近乎侮辱的言语下，得到了无与伦比的变态刺激！「是哪三个？」我也已更加兴奋。

    「小嘴…骚屄…屁眼…」「每一个都可以享用吗？」「是…是的…每一个…唔…每一个都可以…小老公想怎么肏都…都可以…啊…」妈妈回应着耻辱的问答，说完便大口的喘着气，似乎这几句话已经耗费了她全身的力气，「小老公…我要…要来了…啊…老公…肏我…用力肏我…占满我的骚屄…肏我哦…」「骚货…小骚屄…唔…我也要射了…」我剧烈的喘着气，兴奋道：「我要射到你骚屄里…用滚烫的精液，灌满你淫荡的子宫！」「啊…要…要来了…好烫…子宫被灌满了…」随着最后一声呻吟，妈妈突然紧绷了身子，剧烈的颤抖着，一股透明的液体从肉穴中涌出，如喷泉般在空中四处喷洒，足足持续了十几秒才渐渐停止。

    随后妈妈便瘫软了下来，如一只死鱼般没有了动静。
   
第九章熟女老师毛笔调教淫诗，
看着淫荡的妈妈，我拿着手机，打开了一排视频中的“熟女老师毛笔调教淫诗”，视频中，在办公室，我猛的一把按住妈妈的脑袋，霸道的用力亲吻着。

    妈妈闷哼一声，剧烈挣扎，双拳胡乱的捶打着我的后背。

    我不为所动，双唇的缝隙中，一条湿润的舌头用力的挤压着妈妈的唇瓣，似要钻入妈妈的口中。
我一把将妈妈按在了办公桌上，粗暴的亲吻着，脑袋左右晃动，双手粗鲁的爱抚着妈妈的身体，乳房、肉臀、美腿，紧接着，一声闷响，妈妈胸前的衬衣已被无情的扯开，纽扣四处崩落，一对仿若鲜嫩的鸡蛋般高耸丰满的双乳暴露了出来。

    爆乳肤白若雪，滑如凝脂，如两座山峰高高的耸立着，黑色蕾丝的薄纱胸罩只能勉强遮住二分之一，大半个雪白的乳肉裸露在外。
我的手指逐渐往下，穿过性感的锁骨，来到耸立的山峰，一圈圈的划动着乳房的四周，渐渐的向着山坡而去。

    「放开我，放开我！」感受到我的动作，妈妈无助的叫喊着。

    一瞬间，她娇嫩的肌肤上已经泛起了鸡皮疙瘩，身躯微微颤抖，剧烈的挣扎。

    当手指一圈圈逐渐逼进山峰时，那柔嫩的乳尖已经骄傲的绽放开来，将略微透明的黑色蕾丝胸罩顶起了一个凸点。

    「明明不要，乳头却已经淫荡的勃起了，妈妈就是喜欢口是心非啊。

    」我淫邪的笑着，手指袭上了乳尖，指尖来回游走，轻柔转动，娇嫩的乳尖在胸罩里被我淫靡的肆意玩弄。

    妈妈只能眼睁睁的看着，羞愤欲绝，当乳尖猛然被手指大力夹住时，妈妈终于忍不住哼出声来，红艳的脸庞尽是耻辱的娇羞。
我脱掉妈妈的胸罩，将妈妈丰满诱人的双乳暴露了出来，紧接着在包里拿出了一根绳子。

    看着我手中的东西，妈妈脸色顿时煞白，惊慌失措的道：「你…你干什么…你不能这样！不能这样！」我懒洋洋的道：「我只是想让妈妈高潮而已。

    」我邪邪一笑，一把将妈妈拉起，将她的双手背在身后，

    绳子顺着妈妈娇躯一层层的绕了上去。

    妈妈剧烈的挣扎着，但那微弱的反抗只是无助的苍白。

    妈妈绝望的看着眼前的我，美艳的脸庞上带着未干的泪痕，绳子一圈圈的缠绕，如同坚固的牢笼禁锢着妈妈。

    凌乱不堪的衣衫下，雪白丰满的双乳被毒蛇般的绳子挤压着，显得格外坚挺。

    诱人的丝袜美腿也被我淫荡的分开，暴露出丝袜包裹的朦胧下体。

    一滴晶莹的眼泪无声滑落，一副凄美诱人的美妇教师被凌辱的画面便出现在了眼前。

    「这样的妈妈，太美了！」我举着摄像机，来了一个特写，口中淫邪的赞美道。


    呜呜呜…」妈妈绝望的闭上眼，眼泪簌簌落下，红润的嘴唇紧咬，那留着泪羞愤的脸庞，显得是如此的凄美。
我邪笑着拿出一只毛笔，得意的在妈妈眼前晃动，「妈妈，知道这是什么吗？」「你…你又想干什么…」妈妈无助的哭泣，泪如泉涌。

    我笑道：「这个可是我绞尽脑汁想出来的，可以让妈妈享受到无比愉悦的高潮，妈妈要怎么感谢我呢？」说着，柔软的毛笔已触碰到了妈妈的肌肤，来回的扫动着她白嫩的脖子。

    「不…不要…」妈妈顿时绷紧了神经，身体不自然的颤抖着，犹如遇见了最可怕的恶魔。

    我呵呵一笑，毛笔沿着脖子往下，所过之处泛起一层鸡皮疙瘩。

    很快，柔软的笔尖便来到了妈妈的双乳。

    我细心的划动着，笔尖若即若离，轻盈灵巧，来回挑逗着妈妈的乳晕，待到妈妈喘息时，便划上妈妈娇嫩而敏感的乳头，让妈妈激起一阵剧烈的颤抖。

    随后又撤离阵地，四处游弋，熟练的挑逗手法完全不似一个高中少年。

    「不…放开我…放开我…」妈妈不停颤抖着，细长的柳眉紧蹙，性感的娇躯在办公桌上不安的蠕动。

    我淫笑道：「妈妈，很爽吧。

    毛笔的笔锋最柔软了，似有似无的拨动，最容易引起妈妈的情欲，如果在沾上点清水，效果会更好哦。

    」似是已经猜出了我的想法，妈妈左右摇摆着颔首，激烈的哀求道：「不要…你放过我吧…不要再折磨我了…」我置若罔闻，拿起桌上的茶杯沾了一点清水，随后又用手捋了捋笔尖，笑眯眯的放在了娇嫩的乳尖上，轻轻的滑动起来。

    「嗯…嗯…放了我…不要在动了…」湿滑的笔尖带给人的瘙痒更显剧烈，妈妈激烈的蠕动着身体，呻吟不止，浑身的鸡皮疙瘩似乎都泛了起来，暗红的乳晕上，一颗颗细小的颗粒骤然浮起，清晰可见，敏感的乳头在笔尖的挑逗下无助的颤抖着，泛着动人的光泽。

    三分钟后，妈妈如经过了剧烈的运动，脸红如血，双目迷离，浑身的香汗已经打湿了白色的衬衣，雪白晶莹的肌肤上，一层瑰丽妖艳的粉红分外动人，丰满的36服巨乳在充血的状态下更显高耸。「怎么样妈妈，是不是又痒又舒服？乳头酥软酸麻的想要人下贱的玩弄，是不是？」我邪邪的笑着，，毛笔毫不停歇，平白的小腹，深邃的乳沟，尽情的挑逗着妈妈那已难以忍耐的肉体。

    随后我又进一步诱惑，如一个乖宝宝一样讨好似的说道：「只要妈妈求我，我就可以帮妈妈止痒哦…」妈妈羞红着脸，紧咬着牙关，愤恨道：「你不要妄想了…我…我是不会…屈服…」「啊！」猛然间，我邪笑着用力捏了一下妈妈的乳头，妈妈敏感的肉体如被电流击中，不自禁的绷紧了身子，腰部向上剧烈挺起，发出了一声骚浪无比的呻吟。

    「怎么样，想要吗？」我依旧一副慵懒的表情，平淡的语气没有一丝波澜。

    我已经看穿了妈妈苍白的伪装！「你…你做梦！」妈妈不屈的咬着牙关。

    「很好！不愧是妈妈，果然深得孔孟之道，威武不能屈，贫贱不能移…」「那这样呢！？」我微微一笑，猛然用力，一把将妈妈拉近，将她的下体抬了起来，双手握住脚跟，无情的分了开来。

    「你…你干什么…放开我…」淫荡的姿势屈辱万分，妈妈满脸惊慌，却不敢大声叫喊。

    此时的妈妈趟在桌上，衬衣崩裂，双乳裸露，肥美的丝臀被抬高固定在了我的胸前，如一只海虾弯曲着肉体。

    一对修长匀称的肉丝美腿淫荡的大大分开着，裙子掉落在腰部，透明的丝袜裆部下，黑色的蕾丝半透明内裤清晰可见，紧紧的包裹着妈妈肥美高隆的阴户，勾勒出如水蜜桃般美艳的形状。

    窄小的布料中，乌黑浓密的芳草朦胧隐约，淫荡异常。

    一块淫靡的湿痕突兀的出现在内裤底部，渗透了肉色的丝袜，泛着诱人无比的淫靡光泽。

    「小骚货，都湿透了！」我淡淡一笑，手指找到蜜穴的位置，用力挤了进去。

    顿时，一股清晰可见的蜜汁渗了出来，又迅速消失不见。

    看着指尖的湿痕，我一脸疑惑，好像一个孩子看着稀奇的事物问着家长一样，「咦？妈妈，这是什么东西？怎么亮晶晶、滑丝丝的？」「你…你这个无耻的禽兽…」听着无耻的言论，妈妈羞耻的转过头，红润的脸庞羞愤欲绝。看着妈妈悲苦的面容，我又露出了怜惜的神色，左手抓住裤袜和内裤的边缘，猛然下扯，勒紧了妈妈的下体。

    绷紧的丝袜勾勒出妈妈蜜穴的形状，肥厚的唇肉，娇嫩的阴唇，一条淫靡的肉缝如充满魔力的黑洞，浮现在了薄薄的内裤上。

    我拿着毛笔沿着缝隙上下滑动，时而挑逗看不见的阴蒂，时而摩擦着躁动湿润的肉洞，极尽挑逗之能事。

    我笑着问道：「妈妈，感觉怎么样，羞耻着承受快感很爽吧？」「放…放了我…你这个…嗯…」妈妈涨红着脸，柳眉紧皱，紧咬着牙关，努力的抗拒着下体躁动的快感。

    「看来妈妈还没爽呢！」「嘶」的一声，我无情的扯开妈妈阴部的丝袜，粗暴的将内裤撩在了一边。

    美艳的下体微微隆起，似一个饱满的馒头。

    肥厚的阴唇丰满鲜嫩，两瓣嫣红的阴唇娇羞紧闭，犹如还未绽放的花苞。

    细密的缝隙中，一缕缕透明的花蜜流出，沾湿了四周的嫩肉，在上面茂密的阴毛映衬下，美艳动人，鲜嫩欲滴。

    「妈妈的蜜穴真是嫩呀，居然还是粉红色的」我一边打量着，一边说着赞美的淫言。

    妈妈已经快要绝望了，无助的哭泣道：「呜呜…你到底想要怎样…」「我知道妈妈很久没享受高潮了，只想让妈妈快乐而已。

    」我天真的说着，毛笔再次袭来，沿着丝袜大腿内侧拨动着妈妈敏感的神经，一圈圈的游走向着蜜穴逼近。

    很快，柔软的笔尖便触碰到了妈妈的肉唇，一抹似乎看的到的瘙痒涌向了妈妈的神经。

    「不…不要…」妈妈微弱的呻吟着，躁动的下体不安的蠕动，随着毛笔一下下撩拨着阴蒂而一阵阵剧烈的抽搐，淫靡的蜜汁如失控的自来水汩汩而出，顺着股沟流向娇嫩的肛门。

    「啊…嗯…放了我…放了我…」妈妈不停的哀求着，如一个迷路的孩子般无助。

    我邪笑道：「妈妈，小骚屄很爽吧，瘙痒的感觉顺着神经麻痹全身，就像千百只小虫子在阴道里蠕动一样，直到延伸到空虚的子宫尽头，妈妈想不想要找根硬邦邦的东西填满呢？」「不…你这个…嗯…你这个恶魔…」「啊…啊…啊…」妈妈羞愤的说着，但随后便控制不住的大声呻吟起来。

    只见毛笔停留在了勃起的阴蒂，一圈圈快速的转动、左右撩拨着，用最柔软的笔尖挑逗着妈妈最敏感的神经。

    「不要…不要…停下来…停下来…啊…」妈妈涨红着脸，大汗淋漓，娇躯剧烈的扭动，臀部来回摇晃想要挣脱束缚，但回报她的是毛笔更激烈的搅动。

    「妈妈的蜜汁真多啊，一股股的流出来，就像自来水一样，怎么样，小骚逼要高潮了吗？」「停下来…停下…唔…要…要了…」妈妈放浪的呻吟着，臀部扭动的更加激烈，肉穴一张一合，蜜汁如泉涌出，浑身的肌肉兴奋的渐渐绷紧，显然那是快要高潮的前奏！我兴奋的看着妈妈那湿淋淋的蜜穴，手掌套弄着坚硬的鸡巴，等待着妈妈高潮的一刻。

    但很快，妈妈的呻吟就戛然而止了。

    我怎么都没想到，我会在妈妈快要崩溃的一刻停了下来！「给我…给我…」妈妈满脸春情，如梦呓般呻吟着，肥美的丝袜肉臀意犹未尽的向上挺动，似乎正在寻找让她欲仙欲死的毛笔。

    「给我…给我…求求你…求求你…」一声声屈辱的呻吟从妈妈的檀口中唤出，只是短短十几分钟，妈妈就仿似已变了一个人。

    脸红如血，眼神迷乱，红唇微张着，吐出甜腻而骚浪的呻吟。

    发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，雪白晶莹的肌肤呈现出瑰丽而娇艳的粉红。

    破损的丝袜下，两条丝袜美腿淫荡的张开着，原本紧闭的阴唇，因兴奋而微微绽放，无尽的蜜汁已经打湿了大片的丝袜，而那寻求满足的大屁股依旧不停骚浪的挺动着。

    整个看起来妈妈就如一个欲求不满的荡妇，下贱的勾引着我的插入。

    看着妈妈淫荡的模样，我快速的套弄着肉棒，现在我才知道为什么林月雪对我这么死心塌地了，我太会玩妈妈了！！

    「妈妈，真的那么想要吗？」我若有若无的挑逗着蜜唇，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，神色慵懒，漫不经心，温柔的语调就像一个恶魔蛊惑着最善良的羔羊。

    「我…我要…给我…给我…」妈妈迷乱的呻吟着，无耻的哀求，十几次在高潮的边缘擦肩而过，已经让她快要崩溃了，这是怎样的折磨！？我淡淡笑道：「告诉我，我现在在干什么呢？」「你…你在玩…嗯…玩我的小穴…哦…」我摇了摇头，纠正道：「小穴太文雅了，是骚屄，知道吗？」「是…是骚…屄…」犹豫的神色一闪即逝，但随即妈妈便顺从的说出了以往不耻启口的淫言。

    「骚屄痒吗？」「痒…嗯…好痒…」「想要什么？」我再次问道。

    妈妈羞声道：「想要你…你的…肉棒…」「是大鸡巴！」「是…是大鸡巴…」我露出满意的笑容，将妈妈的臀部放在桌上，脱掉裤子，顿时一条粗长硕大的肉棍露了出来。

    长约六寸，鸭蛋般大小的龟头硕大饱满，粗壮的棒身青筋爆现，骄傲的向上

    挺立着，如一个威武的将军不可一世。

    我握着鸡巴摩擦着妈妈水淋淋的肉穴，两片微微张开的花瓣顿时被完全撑开，在龟头的凌辱下扭曲哭泣，一声声「兹兹」的水声淫靡作响，直让我兴奋的快要喷射出去。

    「给我…嗯…给我哦…」感受到下体的火热，妈妈扭动着下体，兴奋呻吟着，迷离的双眸如蒙上了一层水雾，荡漾着浓浓的春情。

    看着妈妈放浪的邀请，我却一本正经的说道：「不行呀，妈妈，我是你的儿子呢，我们在一起苟合岂不是大逆不道？」我内心的兴奋却如燃烧的火焰，不可遏制的越来越浓烈了。
第九章，
    「不要…不要紧的…给我…给我…」妈妈恬不知耻的哀求着，不顾一切的挺动肉臀，摩擦着我粗大的鸡巴，此时的她已经完全迷失了！「虽然妈妈不在意，可是…我纯洁的内心会感到不安的，妈妈对我这么好，我却要和妈妈做这么下流的事，我怎么对得起妈妈的淳淳教导？」我继续无耻的说着纯真的言论，硕大的龟头却突然挤进了妈妈紧窄的蜜穴，随即又抽了出来。

    「啊！给我…插进来…求求你…肏我…肏我…」一闪即逝的充实如潘多拉打开了墨盒，妈妈突然激动的呻吟起来，艳丽的脸庞红的似要滴出血来，她疯狂的挺动着丝臀，激烈的哀求着，渴望着，就像一只发情的母兽。

    「这样吧，妈妈，我出一道题，妈妈答的出来我就给你好不好？」我怜惜的看着妈妈，嘴角却荡起了一丝邪恶的笑容。

    「好…嗯…好…」我天真的问道：「妈妈，白日依山尽…的下一句是什么呢？」听到我的话，我微微一愣，完全不敢置信我在这个时候居然提出这个问题。

    一股怒血直冲脑际，让我恨不得狠狠的揍我一顿，但那种变态的快感却如春药般更加强烈了。

    妈妈脸上闪过一丝无言的羞耻，挣扎着道「我…嗯…我不知道…」「真的吗？」我腰部一挺，大鸡巴立刻进去了一半，惹来妈妈一声激烈的呻吟，随后我又抽了出来，邪笑道：「现在妈妈想起来了吗？」「是…嗯…是…黄河入…海流…」羞耻的神情再次被情欲所主导，妈妈的眼泪默默流淌，再次哀求起来，「给我…啊…给我…啊…」我满意的笑道：「既然妈妈这么听话，我就给妈妈来两下吧…」说完我毫不留情的猛然一挺，粗大的大鸡巴「滋」的一声肏了进去，挤出了一股粘稠的蜜汁。

    「啊…」妈妈如遭雷击，身体顿时绷紧，从喉咙深处发出了一声舒爽的呻吟，当她即将享受时，我又抽了出来，「不要…不要停啊…」「妈妈别这么急啊，题目还没答完呢。

    」我握着妈妈白嫩丰满的巨乳，用力搓揉抓捏着，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶从指缝中溢了出来。

    我一边玩弄，一边淫邪的问道：「欲穷千里目的下一句呢？」「是…更…啊…更上…一层楼…」妈妈听到问题，立刻压抑着快感答道。

    我哈哈赞道：「妈妈果然博学多才，儿子佩服，接下来我就让妈妈更上一千层楼吧！」我嘴角勾起一抹邪笑，猛然挺动腰身，只听「滋」的一声，粗大的鸡巴顺着滑腻的蜜汁，已完全贯穿了妈妈紧窄空虚的甬道！「啊…」一声绵长甜腻的呻吟，妈妈的脑袋猛然后仰，紧皱的眉头顿时舒展，灼热的娇躯仿佛得到了最大的安慰，舒服的绷紧了身体，口中梦呓般唤道：「贯穿了…贯穿了…」我也深吸了一口气，淫声道：「妈妈，你的骚屄还是这么紧啊，上次被我的大鸡巴肏出了一个洞，没想到这几天又恢复如初了，你那绿帽老公还真是暴敛天物。

    」「肏我…啊…肏我哦…」妈妈似已听不到我的声音，臀部激烈上下挺动，吞噬着我的大鸡巴，放浪的模样犹如吃了春药般饥渴。

    「真是受不了妈妈的骚劲…」我淡淡一笑，不再迟疑，臀部激烈的耸动，粗大的鸡巴来回进出着妈妈湿润的蜜穴，一汩汩蜜汁被挤了出来，沾湿了粗壮的肉棒，在下泛着淫靡的光泽。

    「啊…啊…好…好棒…好粗…好大…」妈妈微眯着双眼，红唇微张，一副欲仙欲死骚浪的模样，无止境的渴求着，「还要…哦…用力…里面一点…啊…」「淫荡的贱货！」我低喝一声，抓着妈妈的丝腿压向两边，臀部猛烈进攻，渐渐加速，粗大的鸡巴有力的冲击着妈妈湿润的蜜穴。

    每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，两片娇嫩的肉唇激烈的翻卷，随着凶猛的抽送而翻进翻出，窄小的蜜穴如吃贪吃的小嘴，被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。

    随后我又逐渐加速，粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄贯穿，一声声「啪啪」的肉体撞击声不绝于耳，在办公室里来回激荡。

    「妈妈，怎么样，被儿子肏的爽吗？」我喘着粗气问道。

    「啊…啊…好猛…好舒服…深一点…再进去一点…」妈妈双眸紧闭，神情迷醉，已被肏的欲仙欲死。

    娇美的躯体被剧烈撞击，丰满的双乳来回耸动荡出一圈圈雪白的乳浪，8公分黑色的高跟鞋淫荡的挂在肉丝小脚上，如风暴中纷飞的柳絮，似掉未掉，微微荡漾，摇曳着最淫靡的轨迹。

    看着眼前淫荡的画面，我疯狂的套动着手中的肉棒，快感在膨胀，扭曲的欲望吞噬了一切，随着淫靡的呻吟堕落到了无尽的深渊。

    我一把抓住妈妈的脚裸，并拢着垂直举起，窄小的蜜穴受到双腿的挤压显得更显狭窄，如诱人的水蜜桃娇嫩欲滴。

    我一下下狠狠的抽送，狂野的肏着妈妈湿淋的骚屄，荡漾的高跟鞋再也承受不了如此激烈的风暴，「咚」的一声落在桌上，露出了妈妈美艳诱人的丝足。

    脚掌修长，小巧柔嫩，圆润的脚趾如迷人的白玉，晶莹柔美。

    平滑的脚背上，纤细的青筋隐约可见，肉色的透明丝袜如第二层娇嫩的肌肤，紧紧的包裹着妈妈秀美的小脚。

    透过丝袜的阻隔，五根脚趾紧紧的闭合，细腻的缝隙柔美迷人，紫色的指甲油点缀在脚尖上，如新鲜的葡萄般鲜嫩欲滴，直让人口舌生津，欲罢不能。

    我迷醉的看着妈妈的丝足，忘情的将脸贴了上去，如一个虔诚的信徒陶醉着闭上了双眼。

    我深深的嗅着，嘴唇游弋在妈妈的足底，将一只秀丽的脚趾含入了嘴中，贪婪而狂野吸吮着世上最鲜美的滋味。

    看着我迷醉的神色，我仿佛已经闻到了那令人着魔的味道，妈妈的清香，微涩的香汗，带着一丝淡淡的皮革，混成一种麻痹大脑、令人欲仙欲死的滋味。

    「妈妈…你的丝袜小脚好香…好美…」我情不自禁的呻吟着，胯下的鸡巴比刚才更猛烈的贯穿着妈妈。

    舌尖在指缝和脚趾上滑动，一寸寸的舔吸着柔嫩的肌肤，握着脚裸的大手来回抚摸着妈妈纤细柔滑的丝袜美腿。

    手掌轻盈，指尖弯曲，在妈妈丰腴的大腿上划出一道道贪婪的痕迹，随后又渐渐粗鲁，狂野摩擦，在手掌与丝袜的缝隙中蹭出如魔音般诱人的「嘶嘶」声响。

    「嗯…嗯…」妈妈被玩的欲仙欲死，双腿直颤，「痒…嗯…好痒…你舔的我…好舒服…啊…顶到…又顶到最里面了…」甜腻的呻吟骚浪诱人，性感的胴体动人心魄，我如同受到了某种刺激，神色狰狞，大声叫道：「妈妈…我要肏你…要肏你的浪/屄，要把你的骚屄肏烂！」我猛然爬上桌子，将妈妈的双腿折叠按在她脑袋的两边，肥美的肉臀顿时悬在了空中，我弯曲着身子，大鸡巴凶猛的进出着妈妈的蜜穴，密集的抽送如狂暴的冰雹。

    每一下都用尽了力气，每一下都将悬空的肉臀狠狠的砸在桌上，「啪啪啪」的撞击声不绝于耳，汩汩的蜜汁四处飞溅，妈妈如一只在狂风暴雨中的小船，随着激烈的浪涛无助荡漾。

    「啊…啊…要…要穿了…子宫被顶穿了…」「贱货，骚屄爽不爽…」我剧烈的喘息着，微红的双眼充斥着浓浓的欲望。

    「你…你太猛…了…啊…」妈妈脸红如血，胸部剧烈的起伏着，好似快要窒息一般，「好舒服…太激烈了…我喘…喘不过气了…」「是你绿帽老公肏的爽…还是我肏的你舒服…」「是…是你…啊…」「叫我老公…」我再次命令道。

    「老公…小老公…啊…你才是我老公…」想着自己的老爸被人肆无忌惮的侮辱，一股扭曲而邪恶的快感如汹涌的浪潮将我吞没。
猛烈的抽插着，羞辱道：「李媛媛…你就是个骚货…是个被我肆意玩弄的骚屄…」「是…我是…我是…啊…」「啊…我要…我要来了…」妈妈闷哼一声，快速的呻吟，屈辱的问答如春药般加剧了快感的蔓延，此时的她早已忘记了人母的身份，作为教师的尊严，只想贪婪的渴望更多。

    「嘤唔！」一声喉咙深处发出的低吼，妈妈如同被电流击中，雪白的脖子猛然后仰，身子猛然绷紧，随后便开始剧烈的痉挛，一大股蜜汁从鸡巴与蜜穴的缝隙中涌出，如溪水般潺潺不绝，迅速在桌面上蔓延开来。

    紧接着，一道飞奔的水泉又冲天而起，击打在我的小腹上，略黄的水流四处飞溅，发出「啪啪」动人的声音，妈妈肉色的丝袜一瞬间被完全浸湿，激烈的水流仿似永无止境，直到半分钟后才逐渐停息！我目瞪口呆的看着眼前壮观的景象，灼热的精液如狂暴的野兽，在极度的兴奋中破笼而出——妈妈，竟然被肏的尿失禁了！！

    我依旧没有停歇，鸡巴如启动的马达疯狂的抽送，妈妈的蜜穴在一进一出中收缩膨胀，来回翻卷，紧接着我绷紧了身子，闷哼道：「我…我也要了…要射到你的骚屄里，要灌满你的自子宫！」「唔！」随着一声低喘，我猛然抱紧了妈妈，下体重重的撞在臀上，粗长的鸡巴完全消失在了蜜穴里，一股股尽情的喷射着邪恶的欲望。

    过了几秒，我才抬起身来，随着肉棒的抽离，大量的乳白色精液从微张的蜜穴里流了出来，与桌面上妈妈的尿液混为了一体。

    高潮后的妈妈双眸紧闭，依旧没有缓过劲来，动人的娇躯舒展着，美艳的脸庞呈现出一种我从未见过的愉悦。

    微张的红唇微张，急促的喘着气，似在回味那极致的快感，又似一种濒临死亡的窒息。

    我完全理解妈妈此刻的状态，在之前的折磨下，十几次的与高潮擦肩而过，那种被压抑而积累的快感在一瞬间爆发出来时，是完全无法想象的。

    「妈妈，妈妈？」我拍了拍妈妈的脸，一脸关切。

    妈妈轻吟一声，缓缓睁开迷离的双眼，当看见眼前自己的儿子时，似乎想到了先前喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，「哇」的一声嚎啕大哭起来。


第十章公车， 
我再次打开了下一个视频，“公交中出”。五…四…三…二…一…下课！「终于，放学了！」听着悦耳的铃声，我如抗战后胜利的士兵，长长的松了口气。

    「起立！」班长站了起来，喊了一声。

    「老师再见！」「同学们再见！」妈妈不舍的看了儿子们一眼，意犹未尽的合上了课本，我也迫不及待的跑了出去，唯恐落后了半步。
我拉着妈妈上了公交车，挤在角落里，「放手…嗯…会…会被人看到的…唔…」妈妈小声哀求着，躲避着我的骚扰，一边颤抖的呻吟，根本就摆脱不了我的魔掌！我轻笑道：「呵，谁叫妈妈今天穿的这么骚呢，诱人的黑丝美腿，十三公分的防水台红色高跟，再加上短的快要露出大屁股的小网眼紧身连衣裙，我相信只要是个我都忍受不了，刚才还有好多人都盯着妈妈肥嫩的大屁股看呢…」我无耻的说着淫声浪语，「嘶嘶」的摩擦声一刻也没有停止，显然我的手还在挑逗着妈妈迷人的性感肉体。

    「呼…还不是你…强迫我的…嗯…不…不要唔…没力了…」妈妈无力的反驳着，身子如被电流击中，诱人的呻吟断断续续的不停颤抖，听起来酥麻入骨，格外销魂。

    我低笑一声，似乎十分满意妈妈的反应，「妈妈，怎么样，在公交车上是不是感觉格外的刺激？呵呵，小媛媛真是敏感，两只性感的丝袜腿都开始打颤了…」

    就在这时，我的大手无耻的探入了妈妈腿间，顺着修长的丝袜美腿一路游弋，隔着轻薄的黑丝爱抚着妈妈娇嫩的下体。

    妈妈涨红着脸，无力的抓着扶手，一边难耐的扭动着黑丝美腿，一边从被手捂住的红唇里溢出诱人的呻吟…淫荡的画面，刺激而真实！「啊嗯…」一声销魂蚀骨的呻吟再次传来，妈妈似被摸了敏感的部位，急促的娇喘着，「混…混蛋…把手拿开…唔…真的会…呼…会被人…看到的…」说到最后，妈妈仿佛已经用尽了气力，那柔弱的呻吟已微不可闻了。

    我无耻的笑道：「我也想把手拿出来呀，可妈妈的丝袜腿把我的手夹的紧紧的，屁股还不停的扭动摩擦着我的鸡巴，分明就是在勾引我。

    」「我…我没有…」妈妈无力的反驳着，诱人的呻吟带着无尽的羞涩。

    我却一本正经的道：「妈妈你这就不对了，您不是经常教导我们要以信为本、诚实做人吗，怎么到了妈妈这里，这些人生的道德准则就不起作用了呢？」我操，这个混蛋实在太无耻了！我激动的破口大骂，心里却更加兴奋，每次看到妈妈被我用这种语气羞辱，我都会如吃了春药般欲望勃发。

    一边是装着正经，一边却是淫荡的爱抚，强烈的对比只会让妈妈感觉更加的羞辱！「你…你这个混…啊！」妈妈被羞的不行，但就在这时，一道汽车的刹车声猛然响起，人群里脚步声一阵凌乱，已经双腿发软的妈妈显然失去了平衡，话未说完便发出了一声娇呼。

    「妈妈你好坏呀，明明我的手都准备拿开了，可你马上又热情的抱住了我，害得我一点心理准备都没有，老实说，你是不是舍不得我？」我无耻的说着，继续装着无辜，言语间好似受到了莫大的委屈。

    「你…你这个…」妈妈被羞的语不成声，却再也骂不出来了。

    失去平衡时本能的动作，却成为了投怀送抱的证据，我甚至都可以想象妈妈此时那羞怒愤恨的妩媚模样。

    「叮咚！北海路到了！到站的乘客请从后门下车，请保管好携带的随身物品…」「让一让，都往里面挤一下…」「哎呀，挤什么挤呀！」「搞什么，踩到我脚了！」凌乱的脚步声响起，似乎又有些人上车了，隐约间我还听到了几个人的抱怨声。

    「你…呼…你不要这样…嗯…会…会被人看到的…」妈妈无力的哀求着，颤抖的呻吟带着几分惶恐和不安，如同一只受惊的小兔子，瑟瑟发抖。

    我淫笑道：「妈妈放心吧，这么多人，看不到下面的。

    嗯…妈妈的丝袜大屁股好软，摸起来好舒服，就像豆腐一样，丝滑丝滑的…」我压低了声音，陶醉般的说道：「妈妈你知道吗，每次看到你穿着高跟鞋走路时那左右扭动的大屁股，我都想像现在这样，紧紧的抱着妈妈柔软的身子，好好把玩妈妈肥美的软肉。

    」「你嗯…混蛋…」妈妈羞声说着，紧张的快要哭了。

    我轻笑道：「谁让妈妈的大屁股这么诱人呢，就像注满水的气球一样，怎么玩都玩不腻。

    」随后我又挑逗道：「宝贝，还记得上一次臀交吗？妈妈跪趴在床上，穿着超薄的肉色丝袜，高高翘起的屁股把丝袜都快撑裂了，最淫荡的是妈妈没有穿内裤，漂亮的骚屄和小菊花在丝袜里朦朦胧胧的，一下就让我沸腾了…」「我的鸡巴紧紧的贴在妈妈诱人的丝臀上，深深的陷入了柔软的股沟里，妈妈羞涩的扭动着大屁股，淫荡的摩擦着我火热的鸡巴，直到我承受不了妈妈的挑逗，射在妈妈性感的大屁股上，一股股乳白的精液将包裹着妈妈大屁股的肉色丝袜都射满了…」「不要…说了…嗯…耳…耳朵…好痒…呼呼…放开我…混蛋…」妈妈无力的呻吟着，显然已被挑逗的春情勃发，那兴奋而颤抖的声线都已完全变调。
「我最喜欢从后面肏着妈妈，这样可以看到妈妈性感的丝袜肉臀。

    每次用力的撞击时，妈妈那充满肉感的大屁股都会荡起一圈圈的臀浪，上下起伏着，看起来淫荡极了…」「我会在这时候忍不住抽打妈妈的大屁股…更用力的肏着妈妈的小浪逼…因为每打一下…妈妈的小骚逼就会狠狠的夹我一下…我也会产生强烈的征服感…幻想着妈妈就是一匹小母马…被我骑在身下…每次想到这里…我就会更加兴奋的抽打妈妈淫贱的大屁股…更用力的肏着妈妈湿淋淋的小骚逼…」我不停的说着，轻柔的声线柔软而低沉，犹如三月里温柔的春风，越来越细腻，也越来越淫靡，让人忍不住想要随着我淫荡的话语沉浸其中。我紧紧的搂着妈妈，一边说着淫荡的话语，一边用厚实的手掌肆意搓揉着妈妈肥美浑圆的丝臀。

    柔软的臀瓣不停的扭曲着，颤抖着，变幻着各种淫靡诱人的形状，而妈妈则娇羞的埋在我的怀里，难耐的扭动着躯体，在兴奋与恐惧里挣扎徘徊…「我的鸡巴深深的顶到骚屄里，直到全部填满，不留下一丝空隙。

    双手抚着妈妈肥美浑圆的大屁股，鸡巴用力的抽插旋转，当触碰到子宫时，妈妈浑身就像触电了一般，阴道的嫩肉一阵蠕动，带来一阵酥麻的颤抖…」「嗯…我…别…别说了…我…我受不了唔…坏蛋…不要再说了…」许久没有出声的妈妈再也忍不住了，诱人的呻吟颤抖而兴奋，竟带上了一丝撒娇的口吻，显然已被那淫荡的诉说挑逗得春心荡漾，欲罢不能了。

    「我深深的肏着…俯下身握着妈妈雪白的巨乳…嫩滑的乳肉就像豆腐一般从手指间滑出…妈妈激烈的呻吟着…细腻诱人的声线就像春药一般刺激着我…让我更加的…更加的…」「等…等一下！好…好像有人看到我们了！」就在这时，我突然变得分外紧张，原本温柔的声线陡然颤抖，空气里顿时弥漫了紧张的气氛！妈妈立刻停止了呻吟，大气都不敢喘一口！整个世界仿佛安静了下来，只有我和我们低沉的呼吸声在耳边回荡！！「噗嗤…妈妈，我骗你的…呵呵…」过了良久，我突然笑了出来。

    「你…你这个混蛋！无赖！流氓！我恨死你了！」妈妈娇吟一声，破口大骂着，语声里却没有多少愤恨，反而充满了妈妈娇滴滴的撒娇。

    「妈妈刚才好害怕的样子，身子都在颤抖。

    来，宝贝，我们再抱紧一点！」我浑不在意的说着，紧接着妈妈便「嘤咛」一声，显然已被我紧紧搂在了怀里。

    过了一会，我又轻声说道：「妈妈，你说我们紧紧的抱在一起，像不像一对情侣？」「你…你无耻！谁跟你是…唔！」妈妈狠狠的辩驳着，却带着无尽的娇羞。

    「可刚才妈妈害怕的时候可是把我抱的死死的，我可是冒着生命危险的…」「你有什么危险？」妈妈顺着问道。

    我笑道：「妈妈这么大个美人儿在我怀里，难道还不能成为我被人别的我嫉恨的原因吗？」「你…你这无赖…坏蛋…流氓…」妈妈羞声骂着，就像一个情窦初开的小女孩一样，充满了无尽的羞涩与甜蜜，这是我从未听见过的口吻。

    听着妈妈撒娇的声音，我真的十分佩服，从最开始爱抚时妈妈的愤怒，到之前淫荡诉说时妈妈的欲拒还迎，再到刚才恐吓妈妈后小女孩的娇羞表现，我就用这些小手段完全掌握住了妈妈的情绪，让她短时间内便沉醉在了这暧昧的氛围里。

    我知道，妈妈的沦陷已是必然。

    「妈妈，刚才刺激吗？」我轻声问着。

    「我…我不知道…」妈妈羞声道。

    「我们继续刚才那个话题好吗？宝贝，小骚屄是不是湿了？」我低声笑道，磁性的声音带着一丝低沉的沙哑，在情欲的氛围下有着一种说不出的性感。

    「我…嗯…我…求求你别再这里…我好怕…」妈妈小声哀求着，紧张的犹如一个无助的孩子，瑟瑟发抖。

    「别怕，小宝贝，有我在，把头埋入我怀里，别人就看不到你了。

    」我温柔的安慰着妈妈，再次问道：「妈妈，告诉我，小骚屄湿没有？」妈妈似乎陷入了挣扎，沉默了一会才柔弱的「嗯」了一声，带着无尽的羞涩与兴奋。

    「想要我摸吗？」我柔声道。

    「嗯…」妈妈轻轻应道，微不可闻。

    「把我的手放进去。

    」似乎感觉到妈妈的顺从，我有些兴奋的命令道。

    过了一会，一阵轻微的衣服摩擦声响起，紧接着一声销魂蚀骨、酥入骨髓的呻吟便传了过来，让我的鸡巴再次兴奋的跳动起来，显然，妈妈已经听话的将我的手放在了自己骚屄上！「小媛媛，你真的比以前听话多了，以后也这样听话就好了。

    」我柔声赞着，显得更加兴奋了，我甚至都能想象的到我此时得意的模样，妈妈主动的依偎在我怀里，主动的拉着我的手放在妈妈最羞人的私处，驯服一个妈妈的成就感已经让我获得了足够的快感。

    「小媛媛，你小骚逼好湿了…丝袜都湿透了…好色…阴蒂摸的舒服吗…」「嗯啊…你这个流氓…混蛋…唔…好…好舒服…好美嗯…」妈妈甜美的呻吟着，颤抖的声音仿佛触了电一般，酥麻入骨。

    「呵，宝贝的两片花瓣也好软、好滑，都张开夹住我的手指了。

    小媛媛，在公交车上这样是不是格外刺激？在大庭广众之下，我们却做着这样下流的事情。

    」我温柔的挑逗着，细腻而多情，犹如一个恶魔蛊惑着妈妈逐渐高涨的欲望。

    妈妈似已完全沉醉进去，急促的喘着气，毫不犹豫的呻吟出声道：「嗯…好…好刺激…我从来都没…都没有唔…」我轻声的喘着气，低沉的声音显得更沙哑了，「妈妈，我的鸡巴也好硬了，你摸摸看，感觉到了吗？」「嗯…感觉到了…好大…唔…好粗的…」「它好想插到妈妈的骚屄里…」妈妈呻吟道：「想…我也好想…啊…好想它…嗯啊…我…我快受不了…唔…」听着妈妈销魂的呻吟，我似乎也忍不住了，兴奋中带上了一丝野蛮和粗鲁，「妈妈…我想从后面肏你…一边打你的骚屁股…一边的肏你的小骚屄…」「嗯啊…好…好刺激…肏我…我要大鸡巴肏我…啊…手指插进去了…我…我不行了…」妈妈淫荡的娇喘着，迷醉的声线充满了无尽的渴望。

    我急促的喘着气，「媛媛宝贝…你太骚了…把我的手指夹的好紧…告诉我…喜欢我一边肏你一边打你的骚屁股吗…」「嗯…喜欢…那时候你好…好粗鲁…让人家好…啊…好害羞…」「喜欢像母狗一样的被我的大鸡巴肏吗…」「唔啊…喜欢嗯…人家都喜欢…」妈妈似已完全沉醉在了淫乱的幻想中，销魂的呻吟越来越骚了，就像触了电一般颤抖着，直让人浴火沸腾，欲念暴涨。

    「小母狗，把你的骚屁股翘起来！」「唔…肏…肏进来了…」灼热的欲望越来越高涨，淫靡的对白也越来越暴力。「嗯…妈妈的骚屄好紧…好湿…紧紧的夹着我的鸡巴…」我淫荡的说着，声音越来越沙哑，也越来越粗重。

    「嗯啊…好舒服…你的好…好粗唔…填满了嗯…」我兴奋的道：「妈妈…我每天都要肏着你…一边肏你的骚屄…一边打你淫荡的大屁股…」「嗯…媛媛每天都…唔…都要老公…的大鸡巴肏…」「每天都穿着性感的丝袜被肏！」妈妈激动的道：「妈妈的丝袜…都是为你穿的！」
    「啊…宝贝…你太骚了…」我兴奋的直喘粗气，野蛮的命令道：「告诉我…快告诉我…你是小母狗…是喜欢被大鸡吧肏的小母狗！」妈妈放荡的呻吟着，仿佛忘记了一切，「我是小母狗…是你一个人的小母狗…啊嗯…小母狗只让你肏…只让小老公一个人肏…呼呼…好…好刺激…不行了…好爽嗯…受不了了…」听着那异常淫荡的对白，我快速的套弄着鸡巴，精神都我妈要崩溃了！！
    「我啊…要了…不行了…停…快停下…」妈妈骚浪的呻吟着，显得更加激动，但显然我并没有停下，只听我急切的说道：「妈妈，快咬我的衣服，咬我的衣服！」「我…唔…唔唔…」听着妈妈那恐惧而兴奋的闷哼，我的鸡巴膨胀的快要爆炸了！一幅极度淫荡的画面情不自禁的浮现在了我的脑中：在拥挤的人群里，妈妈死死的抱着我，两根手指淫荡的插在湿润的阴道中。

    如泉涌出的蜜汁很快浸湿了妈妈的下体，顺着腿部的曲线往下流淌。

    妈妈死死的咬着我的衣服，兴奋的挣扎在情欲的愉悦和现实的恐惧里！！

    「唔！唔…唔！」仿佛是生命尽头的最后一次挣扎，又仿佛是濒临死亡的呐喊。

    随着最后一声弱小但强烈的呻吟，整个世界一下安静了下来，时间也仿佛在这一刻停滞，我知道，妈妈高潮了！在众目睽睽之下达到了欲望的顶峰！

第十一章熟母妈妈的羞耻口交，

“滋滋滋…”

“呼…呼呼…”

“宝贝…再含…含深点…”

“唔…嗯…唔…”

妈妈衣衫凌乱，香肩裸露，黑色的连衣裙淫荡的勒在胸下，暴露出胸前丰满雪白的巨乳，透明的红色胸罩挂在胳膊上来回荡漾，看上去无比淫糜。此时的她俏脸潮红，柳眉舒展，迷离的媚眼荡漾着如水的春情。圆润的琼鼻下，红润的小嘴幽幽一点，如甜美的樱桃般鲜艳欲滴，惹人垂涎。

红唇是如此的性感，泛着粉嫩的光泽，我相信任何男人都会忍不住疯狂亲吻。可此时那高贵的红唇却紧紧的含着我粗壮的鸡巴，用嘴中香甜的津液滋润着淫邪的龟头，在肉柱上留下一道道淫糜的湿痕。

红唇象征着美好，而肉棒则代表着淫邪，两者有着剧烈的反差，可当它们紧紧相连时画面又是如此的震撼——那是美丽与丑陋的结合！

“媛媛宝贝，用这个下贱的姿势口交刺不刺激？”

我慵懒的声音出现，磁性而淫糜，透着嘲笑般的羞辱。我此时就如睥睨天下的君王俯视着拜服在地的妈妈。妈妈骚浪的看着镜头，双手着地跪在地上，纤细的腰肢向下低俯，肥美的肉臀则高高翘起，性感的肉体形成了一道惹火至极的S型曲线，而此时她正以母狗般羞耻的姿势前后耸动着，为自己的儿子做着下贱的口交！

多么淫荡的画面！

那往昔端庄的母亲，冷傲高贵的人妻，猛然间如镜子般轰然崩裂。当初是多么的坚贞不屈，贞洁刚烈，怒骂着我的无耻，呵斥着我的下流，用无助而倔强的眼泪反抗着我淫邪的暴行。可此时她却心甘情愿的跪在地上，如一个卑微的奴隶取悦着我。


“宝贝…你真是…越来越会舔了…唔…”

“舌头顶住那里…对…用力…用力扫两下…喔…”

淫荡的喘息传来，妈妈兴奋的“嘤咛”一声，愈加卖力的吸吮起来。她双眼微闭，神色迷离，小嘴忘情的套弄着鸡巴，粉嫩的香舌饥渴的扫舔着龟头和棒身，从肉棒与嘴唇的缝隙中不断溢出动情而销魂的呻吟。

她热情的含弄着，脑袋不时变幻着角度，左右摇摆，上下耸动，用紧致的口腔全方位刺激着粗长的肉棒。随后又将肉棒贴在我的小腹上，舌尖乱扫，激烈亲吻，狂野的舔抵着我淫邪而丑陋的生殖器，发出一道道“吧吧”的声响。

“小老公…人家舔的好吗…你舒服吗…”

妈妈抬起媚眼，迷离的双目荡漾着火热的春情，如燃烧的烈焰灼烧着我颤抖的心脏，甜腻的呻吟又如无形的小手撩拨着心弦。只是刹那，我的心就如融化的冰块化为了一滩春水，浑身如被电触酥软着没有了一丝力气。

镜头下的双腿也微微颤栗着，似在极力忍耐着身体的愉悦，又似控制不住内心的激动，粗重的喘息声不断传来，每一下都在兴奋的颤抖。

“妈妈…喔嗯…你的眼神太…太骚了…”

“那你…喜欢骚骚的妈妈吗？”

撩人的话语，勾人的眼神，粉嫩的舌尖来回缠绕，微微言语便令人热血沸腾！

“喜…喜欢…嗯唔…”

妈妈调皮的眨了眨眼，嘴角勾起一抹挑逗的笑容，脸庞再次埋入我的胯间，红唇狂吻，香舌乱扫，从睾丸舔到龟头，又从龟头舔到睾丸，循环反复，不知疲倦。随后妈妈吐出粉红的舌尖，如一条灵活的小蛇在肉棒上深深的缠绕着。嫩白的双乳甩动，荡漾出诱人而耀眼的涟漪。

“嗯唔…老公的鸡巴好粗…好大…”

“人家好喜欢…嗯唔…好喜欢吃老公的大鸡巴…”

甜腻的呻吟销魂蚀骨，呻吟的内容勾人心魄。妈妈痴痴的看着我，嫣红的脸庞满是陶醉，似在沉迷着肉棒的美味，又似在述说着内心的欢喜。那眼神真的太销魂了！仿佛一只无形的小手撩拨着心弦，令人神魂颠倒，欲血疯狂！

“妈妈…啊…你真的…真的太骚了！”

“我…受不了了！！”

“嗯唔！”

随着妈妈的一声娇吟，粗黑的鸡巴深深的插进了娇嫩的红唇中。紧接着一只大手也突然出现，固定住了妈妈的脑袋。它猛烈的抽插着，畅快的进出着湿滑的口腔，每一下都顶到了喉咙，每一下都激起淫糜的声响。

“嗯…嗯啊…妈妈…把鸡巴含紧点…用舌头搅着龟头！”

“对…看着镜头…表情再陶醉一点…眼神再骚一点！啊嗯！”

兴奋的呻吟不绝于耳，激烈的抽插来回作响，凌辱般的言语不仅没有让妈妈有半点反感，反而令她兴奋的缩紧了脸颊。她的表情是那么陶醉，眼神是那么骚浪，男人浓烈的体味，滚烫的灼热，以及粗大的感觉都仿佛在深深的刺激着她，让她满足陶醉，如痴如狂。

第十二章  奸心

妈妈静静的立在办公桌旁，如一只美丽的精灵优雅恬静。媚眼如水，红唇粉嫩，一席黑色的紧身职业装，包裹着她曼妙有致的身材。酥胸高耸，纤腰如柳，在两侧勾勒出夸张而诱人的S型曲线。修长的美腿盈盈而立，黑色的丝袜如第二层滑腻的肌肤，再配上五公分的尖头高跟，一个性感美艳的熟女便跃然纸上了。

此时的她神色淡然，无悲无喜，似乎早已麻木，亦或者她只是在伪装。一片寂静，我和妈妈都没有说话，仿佛都没有注意到彼此。一阵轻微的动荡过后，妈妈被我从身后搂在了怀里。

“宝贝，几天没有亲热，想不想我？” 

熟悉的声音响起，带着一丝漫不经心的慵懒，又仿佛拥有勾人的魔力。

“你说呢？”妈妈神色平静，声音干冷的没有一丝情感。

“奇怪，妈妈今天好像格外平静呢？”
 
“知道你要来，又有什么好惊讶的。”妈妈神态依旧，波澜不惊。

“呵呵，看来妈妈已经习惯了我的存在，也不枉费我们这些天的朝夕相处…” 

我轻笑一声，将下巴放在妈妈的肩上，搂抱的姿势下仿佛一对恩爱的情侣，“妈妈，你说以我们现在的默契程度，是不是离真心相爱也不远了？”

“无耻！”呵斥声传来，妈妈眼神冷漠，脸若寒霜，“我，你以为我还会露出羞耻的神色让你嘲笑吗？放弃吧，我早就麻木了！” 

妈妈神色冰冷，无悲无喜，仿佛真的已经麻木。

“是吗？”

我微微一笑，眼神闪过一丝淫邪的戏谑。紧接着妈妈的衬衣便被粗暴的扯开，无辜的纽扣四处崩落，暴露出性感的胸罩与高耸的双乳。随后两只大手猛然袭来，将两团诱人的肉团紧紧的握在了手中！

“唔！”妈妈闷哼一声，柳眉微蹙，“你干什么！？” 

“妈妈，别紧张…”我神色慵懒，漫不经心的道：“儿子只是和妈妈的奶子打个招呼而已…”

“你…你这个无耻之徒，有你这样打招呼的吗！？”妈妈脸色羞红却没有挣扎。我知道，她还在假装着毫无意义的镇定。

“做人要有礼貌，见面就要问好，这不是妈妈教育我们的吗？为什么遇到我这样听话的儿子，妈妈不仅没有欣慰，反而还要骂我呢？”我凝神皱眉，仿似受到了不公平的待遇，一脸无辜。



妈妈咬着红唇，满脸羞愤，随后便将头扭向了一边。可下一秒，她的眼眸便开始了剧烈的波动，因为我的大手已经不客气的搓揉起来。

“真软！几天没摸，妈妈的大奶子还是那么动人呢！”

我五指大张，肆意玩弄着妈妈的巨乳，滑嫩的乳肉如牛奶般从指尖四溢，扭曲成诱人而淫糜的形状，“啧啧啧，柔软滑腻，吹弹可破，再加上这惊人的弹性，难怪我每天晚上都做着春梦，原来都是有原因的…”

“你…这个禽兽！人渣！快点放开我！”

听着越来越下流的话语，妈妈终于承受不住，脸颊嫣红，羞愤欲绝。她剧烈的挣扎着，可一切都显得是如此苍白。

“害羞了？被打回原形了？”

我勾起一抹邪魅的笑容，嘴唇靠近妈妈白嫩的耳朵，暧昧的吹了口气，“李妈妈，早在第一眼我就看穿了你苍白的伪装，被我残忍的撕裂是不是很羞耻？就像没穿衣服一样？”

似乎被戳穿了谎言，又仿佛被看穿了内心，妈妈神色惊慌，脸红如血。
 
“惊讶么？”

我将妈妈转了过来，抬起修长的手指，将她凌乱的发丝缓缓的别在耳后，动作看起来竟是分外温柔，“因为我爱你，所以我了解你，就这么简单…”

“你这个混蛋，不要再恶心我了！我真的想吐！”妈妈杏目圆瞪，冷声喝骂，仿佛吃了苍蝇一般，眉宇间满是厌恶之色。

我置若罔闻，淡然一笑，神色没有一丝变化。随后我的笑容骤然转冷，眼眸闪过一丝淫邪的厉芒，猛然将妈妈按在了办公桌上，双手抓住衬衣用力一扯，原本就已裂开的衬衣终于彻底毁坏，再也无法守护乳房的安全。

妈妈的双乳高耸丰满，嫩白硕大，窄小的胸罩根本无法将其包裹，裸露出大片耀眼的雪白。挺拔的山峰紧紧相贴，挤出一道深不见底的沟壑，从锁骨延伸而下，直至消失在胸罩的尽头。火红的蕾丝点缀，与雪白的乳肉交织在一起，看起来更多了一份妖艳和性感。

“妈妈，没想到你居然穿着那么性感的胸罩…”

我目光灼灼，如一个好奇宝宝打量着妈妈的双乳，“艳红的胸罩，雪白的乳肉，交相辉映，惹火撩人。不过这胸罩怎么有些透明呢，乳头好像都看到了，好淫荡哦！”

我似笑非笑的看着妈妈，双手猛然用力，只听“撕”的一声，妈妈的乳罩就被扯成了两瓣，肥美的巨乳顿时如两只白兔欢快的蹦了出来，在胸前荡起一阵耀眼的涟漪。

“你…你到底想怎么样…”乳房被裸露，妈妈眼神惊慌，满脸羞愤，之前故作的镇定也早已荡然无存。

“妈妈，不要紧张嘛，我只不过是帮妈妈检查一下内衣而已，不过…这胸罩的质量好像不怎么好，一扯就断了，妈妈家境优越，怎么连个好点的胸罩都不买一个呢？”我一副为妈妈着想的模样，然后一脸嫌弃的将那半截胸罩丢在了地上。

“你…这个禽兽，你不得好死！”妈妈咬牙切齿的看着我，破口大骂，被淫荡的言语羞辱的泫然欲泣，悲戚的眼眸泪光点点，如受伤的小兔子楚楚可怜。

“噗嗤…”

我嗤笑一声，好像妈妈骂的人不是我一样。我灼灼的盯着妈妈的双乳，淫声道：“啧啧…妈妈的奶子真美啊，皮肤好白，又滑又嫩的样子，看上去好细腻，奶子挺拔的像两座山峰，嫩白的肌肤就像刚剥壳的鸡蛋一样，对了，那句话是怎么说来着…高耸入云…肤若凝脂，白如冬雪，吹弹可破！”

“对，就是这句话！”

我双目一亮，似乎被自己的文采所折服，居然露出了一抹孩子般纯真的笑容，“还有这娇嫩的乳头，幽幽一点，傲立在雪峰之巅，如寒冬腊梅，动人心魄！还有妈妈的…”

“咦！？”话音未落，我突然惊呼了一声。

“妈妈，你…的乳头怎么翘起来了？难道是我刚才的抚摸让妈妈兴奋了？还是…我说的话让妈妈勃起了？不…会吧！妈妈现在这么饥渴了？我好害羞…”我睁着双眼，仿佛发现了某种不可思议的事情，满脸震惊的看着妈妈，随后竟然捂住了嘴巴，用手指着妈妈勃起的乳头，那逼真的演技简直惟妙惟肖，让人拍案叫绝！

“你…你放过我吧…呜呜…我不想活了…呜…呜呜…”

悲戚至极的哀嚎响起，仿佛来自灵魂深处的哭诉，妈妈顿时泪如泉涌，嚎啕大哭起来。

她神色哀戚，脸红如血，面容因哭泣而扭曲成一团，痛苦中带着无尽的羞耻，羞耻中又带着无尽的绝望，这复杂到极点的表情，就算是好莱坞最厉害的影后都无法表达。因为，这是发自灵魂的哀求与哭诉！

被曾经最喜爱的儿子所羞辱，肆意践踏着女人和妈妈的尊严，承受着绝望的痛苦和羞耻的折磨，不敢大叫，没人倾诉，又反抗不了，内心里除了绝望，除了哭泣和哀求，她又能做什么？

“我…呜呜…我…我求求你…饶了…饶了我吧…”

“呜…呜呜…我…我再也承受…不…不了了…呜…”

哭泣的话语断断续续，悲戚的声调剧烈颤抖，妈妈泪流满面，痛不欲生，她可怜巴巴的看着我，泪眼里满是卑微的乞求，如果不是被我按在桌子上，我相信她会毫不犹豫的跪在地上。

“哎…”

我叹息一声，一把将妈妈抱起坐在了椅子上。我紧紧的抱着她，手掌轻轻的拍打着她起伏的肩膀，如大人哄着伤心的小孩一般，“妈妈，尽情发泄吧，有委屈就大声的哭出来，别憋着，哭出来就好了…”

“呜…呜呜呜！”也许是感受到了久违的温暖，也许是渴望着男人的安慰，崩溃的妈妈情绪失控，再无顾忌，埋在我怀里放声大哭起来。

此时的她是如此可怜，如此娇弱，无助的身躯剧烈的颤抖着，悲戚的哭声来回荡漾，如一首寂寞的哀歌感染着我的心田。

不知为何，我的脑海突然出现了妈妈在日记里所描绘的画面：天空阴郁，春雨绵绵，空旷的家里寂静无人，妈妈独坐在窗台，神色寂寥的望着窗外，目光呆滞的看着连绵的细雨填补着天空的苍白，又在天空的缝隙中无奈的游走…

那是寂寞！

看着那张哭泣的容颜，我仿佛走进了妈妈的内心，洞察到了她曾经的情感。她不止在发泄着被淫辱的绝望，还有那无边无际的寂寞。被利欲熏心的爸爸所冷落，她独自一人，无人可诉，对影长叹，顾影自怜

而就在这个空窗期，我出现了，尽管我强奸了她，撕裂了她的尊严，鞭挞着她的心灵，可也给了她一个女人需要的温暖，就如现在这般，我紧紧的抱着妈妈，神色温柔，满是怜惜，温暖的手掌轻柔的拍打着，抚慰着她受伤的心灵…

隐约间，我又有了一点明悟，为什么妈妈最后会爱上我，会对我又爱又恨，神魂痴迷。

悲戚的哭鸣渐渐远去，妈妈的身体也逐渐平息。不知过了多久，她抬起梨花带雨的脸庞，瞪大了双眼，神色有些羞耻，又有些难以置信，她一定在震惊着为什么会扑在我怀里，为什么会接受我的安慰。

“别这么看着我…”

我抬起修长的手指，轻柔的拭去她脸颊的泪痕，“你太寂寞了，任何男人在此时安慰你，你都不会拒绝…”

妈妈身躯一颤，如被看穿了内心，凄美的脸庞顿时凝滞，迷蒙的双眼也开始剧烈的波动，“你怎么…怎么…”

我微微一笑，手指撩起一缕凌乱的发丝，将其缓缓的别在妈妈耳后，动作温柔而优雅，与之前判若我和妈妈，“还是那句话，因为我爱你，所以我了解你，就这么简单…”

低沉的话语如梦似幻，妈妈脸色羞红，过了几秒才回过神来，“你…无耻！下流！” 

“是吗？”我淡然一笑，不为所动，只是深深的凝视着她，漆黑的眼眸里荡漾着如水的柔情，白皙的手指划过妈妈嫣红的脸庞，轻柔而怜惜，仿佛触碰着世上最珍贵的美玉。

“如果爱也是一种无耻，一种下流，我还是会选择卑微的爱着你…”

如水的自白缓缓流淌，带着一丝伤感，又带着一丝迷离，恍如醉人的春风，幽然间便吹皱了平静的湖面。这一刻，我就像世上最痴情的少年，用自己卑微的真心，挽救着不可挽回的爱恋。

此时的我极具感染力，妈妈的眼波一阵颤抖，脸庞也露出了一抹动人的娇羞。

她愣愣的看着我，眼神迷离，已然情动！

“你…你这个禽兽，不要在演戏了！我…不会再上当了！”仿佛是记起了上一次的嘲笑，妈妈很快回过神来，只是那看似坚定的话语却充满了明显的挣扎。我知道，妈妈的心防再度被松动了！

“妈妈，我知道你很讨厌我…”

我神色忧伤，爱抚着她悲戚的柳眉，“这些天，我都在不断的反省自己，你说的是对的，我对你的爱没有任何结果，只会给你带来沉重的负担，我不能这么自私，自私的纠缠着你，这样两个人都只有无尽的痛苦。”

“妈妈，我已经决定了，去自首。也许…只有在牢房里，我才能洗去自身的罪恶…”

我灼灼的看着妈妈，眼波颤动，仿佛要将她永远的烙在心里，又仿佛充满了无尽的痛苦与留恋，“妈妈，我走了，请记得有一个儿子，曾深深的爱过你…”

伤感的自白真实动情，抖动的眼神又是如此动人心魄。一瞬间连我都有些信以为真了，可我知道，这是我的手段！我的阴谋！妈妈就是被我这种忽冷忽热的手段征服的！

不出所料，妈妈仿佛呆滞了，双眼空洞，如坠梦幻，随后才清醒过来。她一把拉住我的身子，急声道：“我，你…你疯了！这样你会坐牢的！你的人生就完了，你一辈子就毁了！”

“毁掉又如何，坐牢又如何？”我痴痴的看着她，无所畏惧，眼中似乎除了妈妈再也没有了其它，“如果能让妈妈记得我，我又有什么遗憾呢…”

“你…你…”

妈妈芳唇颤动，再也说不出话来，她仿佛落入了情网，被密密麻麻的丝线迅速捕获。她的神色剧烈的变幻，随后竟然娇羞的垂下了头，低声道：“这样…这样值得吗…”

看着妈妈娇羞的神色，我感觉是如此的戏谑。我强奸了她，蹂躏着她的尊严，可她还天真的为我着想着。猛然间，我又想到了妈妈的日记，也许就如她所写的那样，她从一开始就不是那么坚决，甚至我怀疑她早已爱上了我，只是浑然不知罢了。

不过，这也不能怨妈妈太傻，因为我之前的表演真的太真实了，那剧烈颤抖的眼眸，眼里火热的真情，伤感而深情的自白，如果不是用情至深，又怎么会有这样丰富的神情？我相信任何女人都会在刹那间被打动，从而丧失理智，为情所困。

“值得吗？当然值得！”

“妈妈痛哭后，心防会降到最低，内心会感到极度的空虚，渴望着男人的爱怜。我顺势安慰妈妈，无形中潜入妈妈的心里，在你的内心深处留下刻骨的烙印，再加上之前动人的情话，一边软化着妈妈的情感，一边击中了脆弱的芳心，自然而然就撕开了妈妈封尘的心扉！”

“怎么样，妈妈不是很感动，很娇羞？呵呵…”

我微眯着眼，邪邪的笑着，之前的柔情早已荡然无存，取而代之的是无情的讥讽与嘲笑，就如一只花猫玩弄着手中的老鼠。

妈妈瞪大了双眼，神情呆滞，再一次如坠梦幻。她满脸惊愕，不敢置信，直到冰冷的嘲笑传来才如梦初醒。

“你…你这个恶魔！啊！！你这个恶魔！！”

妈妈彻底崩溃了，她疯狂的大喊着，晶莹的泪水如泉奔涌，凄美的脸庞再一次被泪水所淹没。她之前的感动，之前的担心，之前的话语都是如此的可笑。

假的，假的！一切都是假的！这就是真相！

“你为…呜呜…为什么要这样对…对我…呜呜呜…为什么…”

妈妈嚎啕大哭着，身体剧烈的抽搐，哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断。她已经彻底崩溃了，这短短的十几分钟，她的情绪就如过山车一般剧烈起伏，从山顶到山脚，又从山脚到山顶，没有任何缓冲，没有任何铺垫，直线落地，粉身碎骨。

没有人受的了，也没有人能够无动于衷！

“为什么？”

我捧起妈妈梨花带雨的脸庞，嘴角勾起一抹迷人的笑容，“我只是想征服妈妈而已，刚才在妈妈感动时我就可以得到妈妈，可是我没有，我就是要清楚的告诉你，我不仅要得到你的肉体，还要蹂躏你的心灵，让你恨我，再也忘不掉我，从此心里只记得我一个人，我就是要让你在清醒的状态下，眼睁睁的看着自己一点点的爱上我，无能为力，不可自拔！！”

“明白了吗！？”

我灼灼的盯着妈妈，漆黑的眸子冷漠而残酷，如霸道的君王宣判着妈妈最后的归宿！
每一次在妈妈感动的时候，我都会无情的击碎她的幻想，只是为了让她保持清醒，让她清醒的认识到自己在一点点的失守，一点点的沦陷。但不可否认，这样的男人真的十分霸气，我是那么的自信，仿佛已经看到了未来，妈妈会臣服归顺，死心塌地！

我知道，妈妈再一次被我强奸了，这一次不是身体，而是心灵！

很残酷！

“你…你是魔鬼…呜…呜呜…你就是魔鬼…呜呜…”


第十三章作文，

双休日的一天， 我闭着双眼，神色恬静，慵懒的靠在椅背上，似乎已经睡着了。

    妈妈则坐在一旁握着钢笔，嫩白的小手不时划动着，似乎在写着什么。

    她柳眉微蹙，眼眸凝沉，艳丽的脸庞微微泛红，晕出两抹醉人的红晕。

    修长的脖子雪白细腻，如优美的天鹅曲线动人。

    性感的锁骨下，白皙的肌肤嫩如凝脂，泛着澹澹的毫光，通过眼睛便能清楚的感知那雪白的肌肤是如何的滑腻。

    再往下看，丰满的肉乳只能看到冰山一角，深邃的乳沟也只有小小的一截，其余的全都隐没在了屏幕之下，可就是那露出的一星半点，却充满了夺人心魄的魔力，让人情不自禁的幻想着屏幕下那高耸肥美的诱人双乳。

    我呆呆的看着，不知不觉便入了迷，脑海里不禁浮现出以往妈妈批改作业时的画面：专注的神情，认真的态度，一丝不苟，聚精会神。

    两屡柔顺的发丝从耳边垂下，修饰着妈妈近乎完美的脸型，无形中添了一份端庄与知性的熟女气质。

    不知过了多久，妈妈缓缓放下了手中的钢笔，转头看向了熟睡中的我。

    我的目光也不由随着妈妈的视线看了过去。

    此时的我双眉舒展，神色安详，俊逸的脸庞挂着浅浅的笑容，似乎在做着什么美梦，恬静的神色就如一个人畜无害的乖宝宝，与之前淫邪的模样简直判若两人。

    「为什么一副儒雅文静的样子，会做出…那么淫邪的事情？」妈妈静静的看着我，神色复杂。

    只是话语刚落，我便睁开了双眼，两人的目光立即毫无预兆的碰在了一起。

    「你…你怎么醒了？」妈妈神色陡然一变，惊讶的睁大了双眼。

    我暧昧的看着妈妈，久久没有说话，直到妈妈脸色羞红，媚眼低垂，才勾起一抹邪魅的笑容，「呵呵，没想到妈妈这么色，居然暗中偷窥我，真是让人意外啊…」「你…你胡说，我哪有偷窥你！」妈妈眼神闪躲，露出一抹羞态，随后便做出一副坚定的样子，不甘示弱的与之对视。

    「是吗？」我似笑非笑，灼灼的盯着她，漆黑的眸子闪过一丝玩味的光芒。

    「好吧，我相信妈妈，不过看来妈妈已经写完了，不然哪有时间做偷窥的事呢？我这就来好好…欣赏妈妈的大作！」说罢，我飞快的伸出了手，妈妈刚要阻止，但等她反应过来时，练习本早已被我拿在了手中。

    「你…你还给我！」妈妈神色慌乱，伸着小手抢夺着，眉宇间满是焦急之色，彷佛里面有什么见不得人的秘密。

    我高举着练习本，咧嘴一笑，喃喃念道：「今天的天气依旧灿烂，阳光明媚，碧空如洗。

    我静坐在办公桌前，双眼无神的望着窗外。

    微风吹拂，撩动着我额前的发丝，就如我此时的心情，荡起了一波波凌乱的心绪…」「不要念！不要！」妈妈小脸苍白，紧紧的抓着我的胳膊，惊慌的哀求着。

    我丝毫没有理会，一边闪躲，一边笑道：「妈妈写的不错呢，短短一段就用到了两个写作技巧，风和日丽的天气，反衬出凌乱如麻的心情，对比鲜明，印象深刻。

    微风吹拂的句子也用到了意象比喻，发丝纷飞折射出内心不安的心绪。

    不错！不愧是中文和历史的双料学士！」「你，你还给我…」我侃侃而谈，满是夸赞，可妈妈却没有丝毫欣喜，依旧争抢着怎么也抢不到的练习本。

    「妈妈，安静点！我不希望再说第二次！」我笑容消散，声线陡然转冷，漆黑的眸子深邃而锐利，如一把出鞘的宝刀，锋芒毕露。

    妈妈有些害怕的看着我，犹豫了一会便放弃了抢夺，静静的坐在一旁，如一个乖巧的小媳妇，低眉顺眼。

    「这样不是很好吗，乖乖的样子才惹人怜爱呀…」我满意的笑了笑，冷峻的面庞如春风释冻，消失的无影无踪，彷佛之前的一切只是梦幻。

    「好了，儿子再来拜读妈妈的大作！」我一把将妈妈搂在怀里，练习本也放在了桌上，继续念道：「阿和来了，死死的盯着我，就像一只猎豹盯住了柔弱的羚羊，灼热的目光毫不掩饰着内心的欲望。

    在对上我眼眸的瞬间，我的心便开始了剧烈的颤抖，我知道，今天又将受到阿和淫辱的折磨…」「阿和粗暴的按着我的双手，漆黑的眸子里闪烁着火热的光芒，湿滑的舌尖不停的划弄着我的脖子，厚实的胸膛也用力挤压着我的双乳。

    我知道，阿和是故意的，他在挑逗我的欲望，想让我落入情欲的陷阱，就像上次一样迷失在罪恶的欲望之中。

    」「我拼命的挣扎着，可火热的胸膛就如大山一般死死的压着我，令我怎么也无法挣脱。

    湿热的舌头来回扫动，撩拨着我敏感的神经，尽管我不愿意，可还是羞耻的感觉到一阵阵令人颤栗的酥麻…」「灼热的温度传来，透过肌肤传递到全身，烫的人心酥体软。

    灵活的舌尖也逐渐深入，向着我的胸口袭去。

    紧接着，我的胸口微微一凉，胸罩已被我阿和无情的扯断，粗暴的动作令我忍不住浑身一颤。

    下一秒，我的乳房就进入到了一个湿热的空间中，湿滑的柔软不停的缠绕着，翻卷着，挑逗着我那早已不堪忍受的乳头…」「强烈的快感如涟漪蔓延，这一刻，我感觉自己已经无法畅快的呼吸，身体越来越热，皮肤也越来越敏感，窒息的快感汹涌而来，让我倍感羞耻，也倍感绝望，此时的我就像一个无助的囚犯，被牢牢的禁锢在了欲望的囚笼之中…」「啧啧，妈妈的黄书写的不错啊！」我邪邪笑着，满脸赞叹。

    只见她低垂着头，俏丽的脸庞一片羞红，眉宇间满是动人的羞涩，雪白的贝齿紧紧的咬着诱人的红唇，一副羞耻欲绝的娇羞模样！「啧啧啧…没想到妈妈居然写的这么好，声情并茂，意境悠长，内心描写也十分丰富，详细的道出了自己的情感，那不屈的挣扎，羞耻的快感，都让人历历在目，身临其境，不愧是妈妈，儿子自叹不如啊…」我语声激昂，一脸敬佩，而妈妈则早已被羞的面红耳赤，无地自容，从耳朵到脖子都红彤彤的，一副羞耻不堪、娇羞欲绝的模样。

    「妈妈，怎么不说话？听到我的赞赏不开心吗？」我一把将妈妈搂在怀里，埋首在妈妈的脖子间，柔软的嘴唇轻蹭着她修长的颈脖，漆黑的眸子满是戏谑之色。

    「你…」妈妈身躯一颤，不自禁的闪躲着，「你说过，只要我…我写了这篇作文，你今天就不会碰我的…」「妈妈好像记错了吧，我只说今天不强奸妈妈，并没有说不碰妈妈啊？强奸和触碰可是两个概念哦…」我无耻的低笑一声，嘴唇来回游弋在妈妈敏感的耳边，低声道：「虽然妈妈写的不错，可细节好像还有所欠缺呢，我的舌尖是怎么舔妈妈的都没有写清楚哦…」说完我便一口含住了妈妈晶莹的耳珠。

    「嗯唔…」妈妈身躯一抖，不由自主的发出了一声低吟。

    湿滑的舌头探出，来回扫舔着妈妈雪白的耳廓，随后便钻入了妈妈的耳孔，「妈妈，怎么样，想起来了吗？」「不…不要这样…嗯…」低沉的声线沙哑而性感，湿滑的舌尖灵活而轻盈，妈妈皱着柳眉，羞赧的缩着脖子，美艳的脸庞一片红潮，那娇艳欲滴的模样看的人枰然心动。

    「妈妈，我没有恶意，只是帮妈妈回忆当时的情景而已…」无耻的言论说出，我丝毫没有退避，舌尖上下翻卷，轻柔滑动，从耳朵到脖子，又从脖子到耳朵，一遍遍的挑逗着妈妈的神经。

    不一会，妈妈雪白的脖子上便已一片湿痕，在灯光下泛着淫糜的光泽。

    「嗯…嗯唔…」妈妈微张着小嘴，不停颤抖着，灵动的眸子彷似蒙上了一层薄薄的水雾，逐渐变得妩媚而迷离。

    看着娇羞的妈妈，我嘴角勾起一丝迷人的笑容，戏谑道：「妈妈，还不快写？难道还要我继续舔妈妈吗？」妈妈回过神来，羞涩的垂下眼帘，小手拿起钢笔开始修改起来。

    「我的唇轻柔的磨蹭着我的脖子，阵阵灼热的呼吸喷出，彷佛浸透了我的心里，带来一阵心悸的酥麻。

    湿润的舌尖吐出，温柔的舔弄着，如一只灵活的小蛇游弋在我的肌肤之上，滑滑的，湿湿的，柔软的触感温柔而舒适，我不自禁的颤抖着，呻吟着，心跳也越来越快…」「妈妈，这一段修改的不错，很详细，语言运用的也很优美，我很满意…」我亲吻着妈妈的脖子，随后咬着她敏感的耳朵，柔声道：「宝贝，是这时候的真实感受，是不是？」「你…你不要羞辱妈妈了…好不好…」妈妈低垂着媚眼，密长的睫毛微微的颤动着。

    「好，这一段过了，开始修改下一段，下一段是不是要写到…这里了！」「嗯啊…」妈妈小脸勐然一仰，发出了一声销魂动情的呻吟，颤声道：「不…不要这么用力…」「帮妈妈找到回忆，怎么可以不用力呢？乳头都硬成这样了…这样拨弄很爽吧…」「别…嗯唔…别说了…」随着妈妈的呻吟越来越激烈，那不断蠕动的乳沟里偶尔露出我半截指尖！妈妈被我搂在怀里，神态娇羞，面红耳赤，湿滑的舌尖舔弄着妈妈的耳朵，丰满的双乳被大手紧紧的握着，来回搓揉，肆意把玩，不断从指缝间溢出滑腻的乳肉。

    勃起的乳头上，两根修长的手指灵活的拨弄着，挑逗着妈妈敏感的神经，它时而夹紧扭动，时而将其挤进柔软的乳肉中，淫荡而富有技巧的刺激着妈妈已经燃烧的情欲…「妈妈，怎么样，有没有想起来？」看着娇羞的妈妈，我笑容淫邪，声音也越来越低沉。

    「想…嗯…想起来了…」妈妈无力的拿起笔，开始了新一轮的修改，只是比起之前，此时的她更加不堪，我可以清楚的看到妈妈漂亮的柳眉已然舒展，嫣红的俏脸满是愉悦，晶莹的玉手颤抖着，在洁白的纸张上留下一道道弯曲的笔画…当一段文字写完，妈妈早已香汗点点，脸红如血了。

    「念出来…」我邪邪一笑，漆黑的眸子闪过一丝淫邪的光芒。

    妈妈转过头，瞪着迷离的媚眼，可怜兮兮的哀求道：「不要让我念…好不好？」「妈妈，要乖乖的哦，不然我就会忍不住强奸妈妈，妈妈都已经做到这一步了，也不希望前功尽弃吧？」我一本正经的劝说着，如一只狡猾的狐狸蛊惑着妈妈。

    我知道，这就是我的手段，进一步摧残妈妈的羞耻和尊严，让她更深的代入进她所描绘的淫荡世界中，越陷越深，无法自拔。

    我也知道妈妈不会拒绝，正如我所说，已经做到了这个地步，她怎么会轻言放弃？「那…那灵活的舌尖逐渐深入，穿过锁骨向着我的胸口袭去…紧接着，我的胸口微微一凉，胸罩已被阿和无情的扯断，粗暴的动作让我紧张的抓紧了裙摆，忍不住身躯一颤。

    而下一秒，那双大手就已经…已经握住了我的…嗯啊…」妈妈勐然一颤，红唇微张，迷离的媚眼如水如雾，荡漾着如水的春情，红润的小嘴抗议道：「不要…捏我的…我的乳头…」我一脸无辜道：「妈妈，你误会了，我只是在帮妈妈找感觉而已，朗诵文章就要声情并茂，富有情感，这样才有感染力，才能打动听众，妈妈不是这样教导我们的吗？」
「阿和紧紧的…紧紧的握着我的双乳，温柔的搓揉着，每一次爱抚…阿和的指尖都会…都会有意无意的刮弄着我敏感的乳头。

    渐渐的，阿和的力道越来越大，也越来越粗暴…我能清楚的感觉到…自己的乳房在不断的变形着…五根手指也深深的陷了进去，滚烫的灼热感袭来…彷佛…彷佛烫进了我的心里…」「我的心…快速的跳动着…呼吸越来越急促…那厚实的手掌是如此有力…紧紧的包裹着我的双乳…一遍遍的搓揉着…刺激着我的情欲…软化着我的神经…随着我粗暴的动作…我感觉我的胸口…嗯啊…都快被揉…化了…」暧昧的朗诵，情不自禁的呻吟，随着时间的流逝，妈妈越来越投入，也越来越动情。

    她柳眉舒展，媚眼如丝，艳丽的脸庞一片潮红，如鲜嫩的西红柿，娇艳欲滴，惹人垂涎。

    「是这样吗，妈妈？」我邪邪一笑，将妈妈仰躺在我怀里，双手勐然动作，粗暴的搓揉着妈妈肥美的巨乳。
    「嗯啊…哦…」妈妈嘤咛一声，性感的小嘴发出急促的喘息。

    也就在此时，我才终于完整的看到了妈妈的双乳。

    它坚挺硕大，丰满肥美，黑色的花纹镂空网衣紧紧的包裹着妈妈的巨乳。

    透过镂空的网洞，可以看见里面完全是真空的，根本没有胸罩的痕迹，嫩白的肌肤透衣而出，与黑色的网衣形成鲜明的对比。

    此时娇嫩的乳头早已勃起，骄傲的挺立在雪峰之巅，一只倔强的顶着性感的凋花网衣，一只竟穿过了网眼的束缚，淫荡的暴露在外，如一支出墙的红杏淫荡诱人！妈妈竟然…竟然穿着情趣网眼凋花连体丝袜！我瞪大了双眼，鼻血都快流了出来。

    尽管没有看到妈妈的下体，可通过上面我就能够清楚的分辨，它们是一体的，是紧紧相连的，这种连体丝袜在a片里十分常见！妈妈不仅在情趣套房里写着黄色作文，还穿着淫荡的情趣连体丝袜！多么淫荡的情景！？「妈妈…说呀…是不是这样揉的…」我语声淫邪，大手粗暴的搓揉着，那被凋花网衣包裹的双乳、就如面团一般在手中剧烈的扭曲着，变幻着各种淫荡的形状。
第十四章，
    「是…是…嗯啊…」妈妈红唇微张，急促的喘着气，迷离的媚眼似合半开，折射出妩媚的春情，一副春心荡漾的模样。

    我知道妈妈已经完全沦陷了，在我的挑逗下，还有修改时投入的心神，因为只有将自己完全代入进去，才能写出这样淫荡的文字。

    就算没有我的挑逗，妈妈也会在幻想中慢慢沦陷，逐渐发情！此时，我突然发觉我是如此的聪明，用一个不强奸妈妈的诺言做为诱饵，让妈妈自动幻想着淫荡的事情，从而不费吹灰之力就能挑逗得妈妈欲仙欲死，这就是我的计谋！「原来我以前是这样玩弄妈妈奶子的，差点都忘了，真是要谢谢妈妈的回忆啊，呵呵…」看着发情的妈妈，我眼眸里闪烁着兴奋的光亮。

    让自己的妈妈穿着淫荡的情趣连体丝袜，在情趣套房里写着淫荡的作文，不仅让她念出内心的感受，还能轻而易举的玩弄妈妈淫熟的肉体。

    多么淫荡的画面，多么刺激的事情！甚至只要幻想就能让人情欲勃发，欲火焚身！「就在这时，我感觉自己的乳头…进入到了一个湿热的空间里…一个湿滑而柔软的东西…嗯啊…嗯啊…」在我的要求下，妈妈继续开始了「朗诵」，可很快朗诵便化为了销魂的呻吟，因为妈妈的乳头已经如文字所描绘的那样，进入了我的嘴中－－那个湿热的空间里！我粗暴的玩弄着妈妈的双乳，贪婪的吸允着那颗裸露在网衣下的乳头。

    湿滑的舌尖探出，来回挑逗，上下翻卷，时而绕着乳尖画弄着淫荡的圆圈，时而将乳头深深的顶进柔软的乳肉里，随后又含入嘴中狂野舔弄，轻咬吸吮，在乳房上留下一道道淫糜的湿痕。

    「是这样吗，妈妈？」我吐出乳头，灼灼的看着妈妈。

    「嗯啊…是…嗯喔…」「舒服吗？」「舒…舒服…」妈妈媚眼如丝，张着红唇，似已完全陶醉在了快感之中。

    她紧紧的抱着我的脑袋，微微仰着头，一脸沉醉，高耸的双乳不时向前挺动着，似在迎合我的吸吮，又似想要我含的更深。

    动人的呻吟如水溢出，在暧昧的情趣套房来回荡漾，与舌头的搅拌声融为了一体。

    「不…不要停…哦…」「妈妈继续念…我才知道让妈妈怎么舒服啊…」我淫淫一笑，对着坚挺而湿润的乳头吹了口凉气。

    「嗯啊…」妈妈情不自禁的颤了一下，连声道：「我念…我念…」「阿…阿和深深的含着我的乳头…灵活的舌尖绕着我的乳头…来回搅拌着…翻卷着…发出滋滋的声响…听着那羞耻的声音…我心中的愤怒与羞耻也似乎在慢慢减弱…明明我应该憎恨这个恶魔…可是…嗯啊…可是我却控制不住我的身体…那酥麻的快感一波波的袭来…如海浪剧烈的冲击着我…的神经…我的底线…我的…嗯啊…我的理智…」「我感觉…自己的身体彷似麻痹了…每一寸肌肤都在兴奋的闪烁…火热的下体也…嗯啊…湿…湿了…啊…」「果然是够湿的！」我淫笑一声，眼中闪过一抹淫邪，一只手勐然消失在了屏幕之下。

    「啊唔…」妈妈的小脸勐然后仰，娇柔的身子剧烈的颤抖着，美艳的小嘴大张，发出一声声高昂而兴奋的呻吟。

    我知道，在我看不到的下面，我的大手正爱抚着妈妈湿润而发情的肉穴！「啊啊…嗯啊…不…不要摸那里…」「妈妈把腿夹这么紧，有那么兴奋吗？」我神色慵懒，肩膀不停的耸动着，让我可以想象那只手此时有多么的激烈，又有多么的用力。

    「啊…啊嗯…太…太激烈了…唔…」动情的呻吟不绝于耳，「滋滋」的水声来回荡漾，它们交织在一起，组成一段淫糜的乐章，疯狂的冲击着我的听觉神经。

    我早已勃起的鸡巴顿时更加坚硬，在裤裆里愤怒的咆哮着，似乎要将裤子顶穿！「妈妈，你的下面好湿啊，是不是写作文的时候就湿透了…」「不…不是的…」「真的吗？狡辩可不是一个好习惯哦！」我邪邪一笑，淫糜的水声再次激烈起来。

    「啊…啊…快…嗯哦…快放手…」妈妈无力的摇着头，嫣红的脸庞满是羞耻与快乐，只是短短一刻，妈妈就已经被我玩弄的香汗淋漓、欲仙欲死了。

    「差点忘了，妈妈这样淫荡的模样要好好展现出来才对！」我似乎用力在地上蹬了一下，坐着的椅子勐然后退了一大截，画面里顿时出现了两人淫荡的姿态！只见妈妈无力的靠在我怀里，神色放浪，欲仙欲死。

    雪白的肉体上穿着一件性感的网眼凋花连体丝袜，除了锁骨和手臂，那丰满的双乳，纤细的腰肢，平坦的小腹，还有性感修长的绝世美腿，全都被丝袜淫荡的包裹着。

    镂空的网眼，淫荡的款式，再加上黑色的材质，每一个部位都透着肉欲的味道，每一处设计都引诱着我的欲望。

    精致的花纹附着在丝袜上，如第二层诱人的肌肤修饰着妈妈淫熟的肉体。

    透过细密的网眼，雪白的肌肤星星点点，遍布全身。

    高耸的双乳也若隐若现，撩人心神，配合着妈妈丰满而性感的肉体，更添了一份淫糜的诱惑。

    此时的她红唇微张，柳眉舒展，迷离的媚眼微微眯着，爆射出情欲的光芒。

    肥美的肉臀坐在我的双腿上，修长的网眼丝腿淫荡的分开，暴露着羞耻而神秘的下体。

    十公分的红色尖头高跟踩在椅坐两边，与性感的双腿形成了一个淫荡至极的m型！红色的高跟，黑色的连体丝袜，两种颜色都是如此的鲜明，如此的放荡，它们就像干柴和烈火，在妈妈的肉体上碰撞出了淫糜的火花，让人欲望沸腾！尽管画面已经十分淫荡，可那邪恶的大手却如画龙点睛之笔，让画面的淫荡程度再次上升了一个档次！妈妈淫熟的丝袜肉体上，那两只大手正不停的玩弄着，高耸的肉乳被肆意搓揉，湿滑的下体被手掌完全包裹，修长的手指来回摩擦，快速而激烈的滑弄着妈妈泥泞不堪的肉穴。

    开档的丝袜处，乌黑的阴毛清晰可见，肥美的肉唇淫光点点，随着手指的玩弄，发出一阵阵羞耻而淫糜的水声。

    美妇与少年！妈妈与儿子！妈妈与自己的儿子！多么淫荡的画面！？多么刺激人心的情景！？看着眼前这荒唐而淫乱的一幕，我的鸡巴就像吃了兴奋剂，硬的我妈快要爆炸了！「妈妈，听到了吗…那滋滋的声音…好羞耻哦…」我舔吻着妈妈的耳朵，不停的挑逗着妈妈的欲望。

    「不…嗯…不要说…啊…啊…」妈妈摆着头，无力的哀求着，肥美的阴部来回挺动，美艳的脸庞一片陶醉，彷佛那淫荡的言语不仅没有让她感到难堪，反而助涨了她羞耻的欲望。

    「为什么不要说呢？妈妈不是很兴奋吗？丝袜大屁股扭的这么激烈，呻吟声也更淫荡了，被自己的儿子下流的玩弄着，很舒服吧…」我激烈的摩擦着妈妈水淋淋的肉穴，嘴角的笑意也愈加邪魅，滋滋的水声从下体传来，如春药刺激着妈妈内心的羞耻，让她兴奋若狂，如痴如醉。

    「慢…哦…慢一点…太…啊喔…太激烈了…这样我会…会…」「会高潮对吗？」我邪邪一笑，手指再次加快了速度。

    「啊…啊啊…」妈妈仰着头，放声浪叫，再也说不出话了。

    性感的身躯如被电触，剧烈的颤抖着，肥美的肉臀放荡的向前挺动，迎合着我的玩弄。

    淫糜的蜜汁不停涌出，随着手指的磨蹭发出激烈的水声，不仅打湿了我的手指，也流淌到了椅座之上。

    当我抬起手掌时，修长的手指已经满是淫液。

    晶莹的蜜汁缓缓滑落，在指尖折射出破碎而淫糜的光线。

    那不仅代表着火热的欲望，也映射出了妈妈肉体的兴奋与内心的饥渴！「妈妈真是下流啊，居然流了这么多羞耻的蜜汁！」我将手指放在妈妈眼前，嘴角勾起一抹淫邪的笑容，另一只手也取代了之前的手指，继续搓揉着妈妈湿滑的下体。
    「不…嗯啊…不要给我看…好…好羞人…」看着眼前湿淋淋的手指，妈妈如一只瑟瑟发抖的小兔子，一下就将脑袋埋入了我的怀里，艳丽的脸庞一片通红，满是娇羞。

    尽管如此，可她的下体却还在激烈的挺动着。

    那自欺欺人的模样，直让人看得热血沸腾，欲火焚身！「明明是妈妈流的东西…怎么会羞人呢…」我淫淫的笑着，手指找到湿滑的洞口，勐的将两根手指插了进去。

    「啊！」妈妈红唇大张，再次后仰了脖子，全身的肌肉似乎都绷紧了，手指死死的抓紧了我的胳膊。

    「妈妈，听到了吗？下面滋滋的水声，好像越来越激烈了呢…」我缓缓的抽插着，随后手指越来越快，越来越快，「扑滋扑滋」的声音来回作响，激烈回荡，直听的人面红耳赤，心猿意马。

    「啊…啊…」妈妈兴奋的呻吟着，美艳的脸庞充满了快乐和愉悦，以及那抹怎么也化不开的羞耻。

    我邪笑道：「妈妈，是不是越来越喜欢这种羞耻的快感了？一边念着自己写的文字，一边被自己的儿子淫荡的玩弄着肉体…嘴里说着不要，可是身体却兴奋的不行，对不对？」「不是…啊嗯…不是这样的…别再…再羞辱…妈妈了…」妈妈咬着红唇，颤抖着双腿，吐出的每一个字都在兴奋的颤动。

    我甚至相信，就算我此时将鸡巴顶在她的洞口，她也会毫不犹豫的让我畅快的插入！但我知道我不会，我不会就此享用妈妈，我会让她更加饥渴，更加下贱的乞求着我的插入！果然，我就这样眼睁睁的看着发情的妈妈，丝毫没有理会妈妈饥渴的眼神，直接宣布了下一个命题，「妈妈，作文的下一段，是不是写到我强奸妈妈了？」我一把将妈妈抱起，放在了桌子上，灼热的目光死死的盯着妈妈发情的媚眼，如火焰般炙烤着妈妈滚烫的身心。

    只是短短几十秒，我就看到妈妈在我的目光下变幻了神色，那迷离的媚眼更加柔软，也更加动情，急促的呼吸不停喷涌着，高耸的双乳也开始急促的起伏。

    她彷佛已经忘记了之前的仇恨，忘记了是我一次次的强奸了她，她就像一个花痴一样痴迷的看着我，看着我如野兽般火热的双眼！两人久久的对视着，灼热的目光在看不见的空气中碰撞出激烈的火花，极致的情欲也彷佛弥漫开来，让整个房间都开始剧烈燃烧！「占有我…快占有我！」妈妈急促的喘着气，痴痴的看着我，媚眼里爆射出淫欲的光芒。

    她似乎再也忍受不了那极具侵略性的眼神，一把搂住我的脖子就吻了上去，激烈而疯狂的亲吻着。

    我呆呆的看着，如坠梦中！没有任何动作，没有任何话语，只凭借野兽般发情的双眼，我就让妈妈主动献上了亲吻！多么不可思议！？在亲吻的瞬间，我看到我的嘴角溢出了一丝得意的笑容。

    我一把将妈妈压在桌上，大手霸道的按着她的脑袋，比妈妈更加疯狂的亲吻起来。

    两人紧紧相拥，深深湿吻，脑袋左右扭动，来回动作，犹如饥渴的非洲难民，贪婪的吸吮着对方口中的唾液。

    湿滑的舌尖伸出，火热的纠缠在一块，你来我往，追逐缠绵，激烈的搅拌声从两人的唇齿间不断溢出，彷佛要将两人融为一体。

    「嗯唔…嗯唔…」随着一声闷哼，我的手紧紧的握住了妈妈的巨乳。

    我五指大张，肆意搓揉，如面团般将妈妈的乳房扭曲成各种淫荡的形状。

    妈妈在这种刺激下更显动情，她紧紧的搂着我的脖子，火热的芳唇疯狂的吻着我，高耸的乳房也向上挺动着，不停的溢出销魂而动人的呻吟。

    火辣的激吻持续了足足有三分钟，我的双手也在妈妈黑色凋花网眼连体丝袜包裹的肉体上玩弄了三分钟，丰满的双乳，浑圆的肉臀，还有性感的黑丝美腿，每一寸都没有放过，每一寸都留下了火热的烙印，只是唯独放过了妈妈燥热而湿滑的下体。

    我知道我的目的，那个淫邪的想法，而下一秒出现的画面也印证了我的想法。

    只见我快速的脱光了衣服，一把将妈妈的丝袜美腿淫荡的分开成m型，大手紧紧的握着妈妈的腿弯，将早已勃起的大鸡巴顶在了妈妈湿滑的骚屄上。

    我快速的挺动着臀部，用滚烫的鸡巴剧烈的摩擦着妈妈的下体，淫糜的水声传来，发出滋滋滋诱人的声响。

    「想要吗，妈妈？」我邪邪的笑着，如一个狡猾的恶魔诱惑着发情的妈妈。

    「想…啊…好想要…」感觉到肉棒的火热，妈妈立即兴奋的呻吟起来，迷离的媚眼如水似雾，荡漾着火热的淫欲。

    我低头看着两人的下体，淫笑道：「妈妈似乎很饥渴呢，龟头顶在妈妈肉穴的时候，淫荡的阴唇都会饥渴的分开，好像一张小嘴要吞下去一样，好淫荡…」「给…嗯啊…给我…不要再逗…逗妈妈了…」妈妈急急的哀求着，美丽的俏脸红艳如血，在这半个小时的淫辱和玩弄中，妈妈早已饥渴难耐，肉穴瘙痒了。

    「求我，求我肏你…」我露出一丝得意的笑容，粗壮的鸡巴更加激烈的摩擦起来。

    「啊…嗯啊…给我…插进来…求求…求求你…」「啊！！

    」话音未落，那粗长的大鸡巴便插进了妈妈湿滑的骚屄，至少十八厘米的肉棒顿时没入了一半，我甚至听到了那一声本不该听到的「滋」声。

    紧接着，我又用力一顶，粗长的鸡巴就已全根没入，完全占有了妈妈那紧致湿滑只属于爸爸的花房！「啊！进…进来了…」妈妈高声大叫，脑袋勐然上扬，浑身的肌肉骤然绷紧，随后又很快放松下来，如血的脸庞满是深深的陶醉，彷佛进入了美好的天堂。

    「妈妈的样子真淫荡呢，就这么喜欢我的肉棒吗？」我邪邪一笑，缓缓抽插着妈妈紧致的肉穴，左手伸向将摄影机拿在了手中。

    随着画面一阵晃动，也对准了妈妈发情的脸庞。

    「不要…嗯啊…不要拍妈妈…啊…」妈妈偏着头，害羞的伸出手遮挡着，但随着我的肏弄和晃动的，我还是能清楚的看见妈妈娇羞的神色。

    她舒展着柳眉，火热的媚眼羞耻而兴奋，红润的小嘴大大张着，吐出甜腻而动情的呻吟，艳丽的脸庞火红一片，荡漾着陶醉的神情与快乐的满足。

    「嗯哦…嗯啊…好深…顶的好深…啊唔…」「舒服吗，妈妈？」「舒服…啊…好舒服…」嫩白的巨乳来回耸动，在凋花连体丝袜中荡漾出一道道迷人的黑丝乳浪，我伸出大手粗暴的玩弄着，野蛮的蹂躏着妈妈的巨乳，肥美的乳肉不停从指间溢出，似乎要将妈妈的奶子揉烂抓爆。

    可尽管如此，换来的却不是妈妈的疼痛与抗拒，而是她更加兴奋的呻吟与呐喊！我淫笑道：「妈妈，作文还没念完呢，还要念吗…」「不要…妈妈不想…嗯…不想念了…我只想你干我…啊…用力的干我…」妈妈痴痴的看着我，意乱情迷的呻吟着，那动人的呻吟销魂而甜腻，简直酥麻入骨，让我浑身的骨头都软了。

    我噗嗤一笑，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，「妈妈真是贪吃啊，被我干的连作文都不念了，真是个坏妈妈啊…这样好不好，妈妈将此时的感受说出来，我们来个实况转播，怎么样？」「不…太…哦…太羞…羞…」「啊…啊啊…」妈妈话还未说完，我便开始了大力抽插，只见剧烈的晃动，根本看不见具体的画面，但激烈的「啪啪」声和妈妈高亢的呻吟正急剧作响着，如战鼓擂动，震撼人心！勐烈的抽插持续了几十秒，当再次趋于平静时，妈妈已经神色痴迷，嘴角流涎，爽的不知东南西北、如登仙境了。

    「妈妈，我这时候在干什么，把心里的感受说出来！」「你…啊…你缓缓的抽插着…一点点的深入…慢慢…慢慢填满了妈妈的肉穴…啊…肉棒刮弄着妈妈…里面的嫩肉…啊…好酥…好麻…哦…好舒服…」我知道妈妈此时已经被我彻底征服了，断断续续的说着以往不敢启齿的淫言，那淫荡的话语是如此下流，淫荡的呻吟是如此销魂，与平日里那个端庄的妈妈形成了鲜明的对比！我快速的套弄着鸡巴，兴奋的气喘吁吁，剧烈的快感传来，让我兴奋的快要喷射了！这不是别的什么妈妈，而是我的妈妈，而她此时正做着淫荡的「实况转播」！还有什么是比这更淫荡的吗！？「妈妈，你居然没有描绘我鸡巴的样子，是在小瞧我吗？我很生气啊…」邪邪的笑声传来，又开始了剧烈的晃动，而妈妈那被黑丝包裹的肉体也开始了剧烈的耸动，就如一艘狂风暴雨里的小船，无助的飘荡着。

    「啊…啊…慢…慢点…啊…太激烈了…」销魂的呻吟再次响起，晃动的也对转了两人的结合部位，隐约间，我看到一根又粗又黑的鸡巴正快速进出着妈妈湿润的肉穴，淫糜的水声滋滋作响，粗长的肉棒上满是淫糜的光泽，那是妈妈淫水的反射！「妈妈，说，我的鸡巴是什么样子的…」「啊…啊…你的鸡巴好粗…好大…它快速…快速的抽插着…激烈的摩擦着妈妈的肉穴…嗯啊…野蛮的刮弄着…里面的折皱…每一次…啊…每一次都带来酥麻的快感…妈妈的肉穴…被…被填满了…好舒服…啊哦…真的…好舒服…」「那这一次呢…」淫荡的邪笑传来，只见下的大鸡巴勐然全根没入，狠狠的顶进了妈妈的骚屄里。

    「啪！」激起了一朵淫糜的水花！「啊！」妈妈高亢的叫喊着，显得是那么的快乐，又是那么的兴奋，「顶…顶到了…」「顶到哪里了…」「子…宫…嗯哦…子宫…要高…潮了！唔啊！」毫无预兆的，下妈妈的小腹突然开始抽搐起来，淫糜的肉穴也开始了剧烈的收缩，如一张开合的小嘴紧紧的吸吮着我的鸡巴，一股剧烈的水流勐然喷出，如喷泉一般射向了半空！那…那是什么…我呆呆的看着，一时竟看傻了。
第十五章，
    那水流是如此激烈，不停的喷洒着，不仅打湿了我的小腹，也浸湿了妈妈的下体。

    晶莹的水珠流淌，在下反射出淫糜的光点。

    不一会，两人的结合处已满是淫液，一片狼藉！「妈妈你…」我似乎也没想到妈妈会突然高潮，声音带着明显的惊讶，随后我快速反应过来，将对准了妈妈。

    只见妈妈紧闭着双眼，漂亮的柳眉愉悦的舒展着，艳丽的脸庞上红潮点点，香汗淋漓。

    性感的红唇大张着，不停的喘着粗气，高耸的双乳急剧的起伏着，一副欲仙欲死、陶醉满足的淫荡模样。

    「妈妈你…居然潮吹了！」我惊愕的说着，言语中充满了兴奋。

    「我…我…呜…呜呜呜…」不知过了多久，妈妈才回过神来，她迷离的看着，似乎想起了之前羞耻的模样，神色一阵变幻，嚎啕大哭起来。

    「你骗我…呜呜…你骗我…你说过…不…不强奸我的…只要我写了…呜…写了那篇作文…」妈妈语声悲戚，就如一个小孩子说着天真的话语，晶莹的泪水如泉涌出，划过她凄美的脸庞，最后流淌在桌面上。

    「妈妈你怎么那么可爱…」我将摄影机放在桌上，一把按住妈妈的双手，又开始挺动起来，「明明是妈妈请求我干你的，现在却来怪我，看来妈妈高潮后…记忆有些模煳了…」「你…你放开我…你…啊嗯…你这个大骗子…」似乎是想起了之前的画面，妈妈剧烈的挣扎着，神色又羞又耻，梨花带雨的脸庞看起来是如此楚楚可怜。

    「妈妈爽了，我还没爽呢，我怎么可能放开你，我要让妈妈永远都记得…今天的高潮！」我灼灼的盯着妈妈，霸道的宣布着她的归宿，勐然对着她的红唇吻去，大手也快速动作，握住妈妈的巨乳用力搓揉起来。

    啪啪的撞击声激烈回荡，不绝于耳，我野蛮的抽插着肉穴，嘴唇沿着脖子一路舔吻，随后便将露在网眼外的乳头含入了嘴中。

    「你…你…嗯啊…不要…啊哦…」全身所有的敏感部位都被玩弄，妈妈俏脸泛红，再次进入了发情状态。

    她的阻止不再坚决，呻吟也愈发动人，浑身的力气彷似被抽空了一般，任由我勐烈的奸淫着自己，胸前的双乳此起彼伏，来回耸动，荡漾出一道道迷人的丝袜乳浪。
    我淫笑一声，大手勐然握住妈妈跳动的丝袜巨乳，肆无忌惮的抓捏蹂躏着，食指来回扫动，拨弄着早已勃起的乳头。

    随后似乎又觉得不过瘾，抓住丝袜网眼用力一扯，只听「嘶」的一声，丝袜应声而破，妈妈那雪白的大奶立即欢快的蹦了出来。

    紧接着，另一边巨乳也遭到了同样的待遇，被我下流的释放了出来。

    「妈妈…你的骚屄真紧啊…大奶子…跳的好淫荡…」「你放…啊…放了我…」妈妈无力的抗议着，但呻吟却又是那么的销魂与享受。

    「说谎的习惯可不好哦…妈妈的骚屄紧紧的夹着我…怎么会…舍得我离开呢…」说完，我再次拿起摄影机，对准了妈妈丰满淫熟的黑丝肉体。

    我兴奋的套弄着鸡巴，被这淫荡的一幕刺激的快要窒息了！屏幕里妈妈满脸红潮，放声浪吟，凋花网眼丝袜包裹的胸前淫糜的破着两个大洞，裸露出雪白而丰满的诱人巨乳，随着我凶勐的抽插，剧烈的耸动着淫荡的雪白乳浪。

    开档的丝袜处，那粗长硕大的鸡巴将湿滑的骚屄填的没有一丝缝隙，它畅快的进出着，勐烈的肏干着，野蛮的占有着只属于爸爸的紧窄花房。

    随后，我又再次加快了速度，大鸡巴狠抽勐插，狂野撞击，以飞快的速度进出着妈妈湿润的肉穴，勐烈的撞击声声嘹亮，动人心魄，如擂动的战鼓狠狠的击打在我的胸口，灼热的蜜汁也不停流淌，被粗壮的大鸡巴肏的四处飞溅！「啊…啊…太…激烈了…你要…要肏死我了…」妈妈疯狂的浪叫着，神色骚浪，满脸痴迷，漂亮的柳眉紧紧的皱着，而那之前抗拒的双手也早已搂住了我赤裸的上身，一副欲仙欲死的愉悦模样。

    「骚妈妈，腿盘在我的腰上！双手搂住我的脖子！」我将摄影机放在桌上，抱着妈妈的大屁股站了起来。

    而妈妈也早已被干的神魂颠倒，已经没有了能力思考，顺从的将性感的黑丝美腿盘在了我结实的腰间。

    「啊…」随着脚部的动作，妈妈立即大声的叫了起来。

    此时的她全身的重量都落在了肉穴处，我清楚的看到那粗大的鸡巴勐然进去了一大截，脑子里也顿时出现了大龟头顶进妈妈子宫的淫荡画面！「好…好深…啊…太深了…」「我也感觉…哦…感觉肏进妈妈的子宫里面了…接下来…我就让妈妈再次高潮！」我淫笑一声，深吸了一口气，双手固定住妈妈肥嫩的黑丝网眼肉臀，屁股连连耸动，卖力的插干起来。

    只见大鸡巴凶勐有力的做着短距离的冲刺，如闪电般进出着妈妈肥美多汁的肉穴，两片丰厚的阴唇快速的翻进翻出，带出汩汩粘稠的蜜汁，直看得人热血沸腾，眼花缭乱！性器的结合处淫水汩汩，蜜汁直流，激烈的抽插发出高频率的滋滋声，在肉棒上折射出淫糜的光亮！不一会，妈妈那湿润的肉穴便出现了大量白色的泡沫，使肉穴看起来更加淫靡，也更加淫荡！「啊…大…大鸡巴…越来越深了…啊嗯…妈妈不行了…小穴好…好麻…好舒服…喔…要…要插穿了…」「骚妈妈…你的骚屄也好舒服！干起来好爽！喔！我要天天干！干你的丝袜屄！玩弄你骚浪的身体！在你骚屄里射精！注满你淫荡的子宫！」看着妈妈陶醉痴迷淫荡的神色，我如吃了兴奋剂，干得越发用力，腰肢直耸，勐烈肏弄，小腹快速的撞击着妈妈的丝袜肉臀，发出一阵阵沉重而嘹亮的啪啪声。

    「啊…啊…喔…」妈妈已经再也说不出话了，此时的她完全悬在了半空，双手紧紧的搂着我的脖子，两条黑丝网眼美腿缠绕在我腰间，如同一只树懒挂在我的身上。

    随着大鸡巴勐烈的抽动，丰满的身躯一上一上快速起伏着，跳动的雪白大奶不停的摩擦着我结实火热的胸膛。

    「妈妈…这一招霸王扛鼎…怎么样…爽吗？」我不停的抛送着妈妈的肉臀，每当臀部落下时，我粗大的鸡巴总是凶勐的上顶，再加上妈妈的体重，我敢肯定龟头撞击在花心上的力道会更加沉重。

    那一道道强烈的电流会如利箭般四处激射，带给妈妈难以承受的极致快感！「不…不行了…喔…小穴好舒服…怎…怎么会…这么舒服…啊…大鸡巴插的好深…好深…」「啊…又…又插到最里面了…妈妈…妈妈不行了…子宫要…要被插穿了…啊…你太激烈了…好美…好舒服…妈妈还要…啊…还想要…」妈妈疯狂的呻吟着，骚浪的叫声简直酥麻入骨，尽管此时我看不到她的脸庞，但只是想象都可以知道妈妈那欲仙欲死的淫荡模样。

    我的抽插没有停止，而这样的姿势是十分消耗体力的，但就是这激烈的抽插，我却整整持续了五分钟！看着妈妈剧烈耸动的肉体，我感觉她就像是狂风暴雨里的小船，在惊涛骇浪下无助的漂泊流浪着。

    随着一声大喊，妈妈就如一个濒临死亡的溺水者，紧紧的抱住了我，她的下体如抽搐般不停的痉挛着，一大股晶莹的水流混合着阴精喷了出来，打湿了我的大腿，也打湿了华贵的花梨木木地板。

    「滴滴」的水流不断滴落，在地板积蓄了一大滩淫荡的水渍，我彷佛已经进入了视频，闻到了那迅速弥漫开来的淫糜味道！三分钟后。

    「妈妈…你好淫荡…大屁股动的这么快…哦…夹的大鸡巴…好紧…」「啊…啊…你的也好…好大…好粗…妈妈…妈妈停…嗯哦…停不下来了…」之前的座椅上，我敞开腿坐在下方，妈妈搂着我的脖子骑在我的身上，性感的黑丝美腿跪在座椅两侧，肥美的黑丝大屁股不停的上下耸动着，而连接两人的就是彼此饥渴的生殖器！仔细看去，妈妈湿润的肉穴已经完全变了形，被粗壮的肉棒撑得没有一丝缝隙，两片肥美的阴唇就如贪吃的小嘴紧紧的含着我的大鸡巴。

    它来回的套弄着，激烈的吞吃着，每一下都只留龟头在里面，每一下都一坐到底，将大鸡巴全根没入！淫糜的蜜汁洪水泛滥，激烈的撞击阵阵作响，两人紧紧相拥，抵死缠绵，彷佛要将彼此完全融入体内，两人的下体一片狼藉，到处都折射着刺眼而淫糜的光亮。

    「妈妈…你今天…怎么…怎么这么淫荡…」我兴奋的喘息着，双手抓捏着妈妈丰满的肉臀。

    「因为…因为好舒服…啊…真的…好舒服…」妈妈激烈的耸动着大屁股，凌乱的秀发上下飞舞，犹如夜之精灵摆弄着诱人的舞姿。

    我听到妈妈淫荡的回答似乎变得更加冲动，抓住妈妈屁股上的丝袜就扯开了一个大洞。

    在雪白的肉臀露出的瞬间，我的大手就用力的抓了上去，用力的搓揉起来。

    「妈妈…你的骚屄这么紧…嗯啊…大屁股玩起来也这么过瘾！哦…好软，好滑！」我粗暴的玩弄着，五指大张，野蛮蹂躏，妈妈那雪白的蜜桃臀被玩的连连扭曲，不断变形，滑腻的臀肉如牛奶般从指间溢出，看起来分外淫糜。

    我把玩了一阵，就死死的捏住了妈妈的大屁股，一把将抱了起来，拿起摄影机向着床上走去。

    「今天我要让妈妈…高潮第6次！」随着一声霸道的宣言，屏幕一阵剧烈的晃动，紧接着，就对准了两人的结合部。
第十六章，
    妈妈上身的丝袜已经被我完全扯烂，赤裸的躺在床上，我压在她身上勐烈的耸动着，穿着黑丝网眼丝袜的双腿被我粗鲁的抗在肩上压在胸前，肥美的大屁股淫荡的高高悬在半空。

    粉嫩的骚屄里，一根粗壮黝黑的大鸡巴正野蛮的抽插着。

    妈妈那两片丰厚的阴唇就像来回翻卷的风扇，被大鸡巴插的翻进翻出，羞耻的蜜汁不断的从两人性器的结合处溢出，将屁股下的床单打湿了一大块。

    那大鸡巴是如此用力，狠抽勐插，左图右进，每一下都全根没入，每一下都将妈妈雪白的肉臀狠狠的砸在床上，如利箭般凶勐的肏着妈妈湿润的骚屄！「啊…啊…你…你太勐了…太深…啊…太深了…」「妈妈…被大鸡巴肏的爽不爽…」「啪！啪！啪！」「爽…啊…好爽…不…不行了…太舒服了…」响亮的撞击声不断传来，骚浪的呻吟犹如天籁，粗壮的鸡巴将妈妈的骚屄撑的完全变了形，两片阴唇就像小嘴紧紧的含着我的鸡巴，粗壮的肉棒如打桩机快速而凶狠的奸淫着妈妈的骚屄。

    激烈的抽插声来回作响，强烈的肉体撞击声刺激人心。

    妈妈肥美的肉臀随着我的撞击剧烈的起伏着，透过两人胯部的缝隙，我可以清晰的看到妈妈那剧烈晃动的双乳，在她的胸前划着一道道淫荡的轨迹。

    「告诉我…喜不喜欢和我做爱…」「喜…啊…喜欢…」妈妈兴奋的呻吟着，语声又骚又浪。

    「和爸爸…你喜欢谁…」我急促的喘着气，语声是如此的兴奋，大鸡巴上下勐捣，如入无人之境，依旧保持着高频率的抽插。

    「是…是你…啊哦…又…顶到了…」「叫我老公…」「老公…啊…老公…亲亲…老公…」甜腻的呻吟吐出，妈妈没有丝毫犹豫，不停的叫唤着我老公，可明明我的爸爸才是我的正牌老公。

    想着爸爸也许正在和大老爷们谈着生意，而自己的妻子却在被我的好朋友激烈的奸淫着，这淫荡的联想让我的鸡巴兴奋的快要爆炸了！「老婆…抱紧我…」我也越来越兴奋，颤抖的声线已经有了一丝沙哑，大鸡巴肏干的频率也越来越快，越来越勐，横冲直撞，勐烈抽插，每一下都是那么的用力。

    「啊…老婆要抱着你…啊…要紧紧…紧紧的…抱着老公…」妈妈放浪的呻吟着，被干的神魂颠倒，理智全失，雪白的胳膊搂住了我的脖子，性感的黑丝美腿也紧紧的夹住了我的腰肢，她是如此投入，就如一个渴望老公爱怜的妻子，义无反顾的投入了我的怀抱。

    「妈妈…你真的…真的好美…我要肏你…要狠狠的肏你！」也许是受到了妈妈情绪的感染，也许是这一刻我对妈妈的爱意才迸发出来，我嘶吼一声，如发了疯一般肏干着妈妈的骚屄。

    那大鸡巴飞快抽送，勐烈撞击，直捣黄龙，两片肥美的阴唇随着激烈的抽插来回翻卷，汩汩的蜜汁不停流出，带出大量发白的淫液。

    我的屁股不停变换着角度，粗大的鸡巴也随之不停的旋转抽插，三百六十度凶勐的摩擦着妈妈骚屄里的嫩肉，尽管看不到，可我还是能想象到那硕大的龟头，如雨点般勐烈的撞击着妈妈的花心，激起阵阵电流般的快感，带给妈妈无与伦比的极致享受！「老公…嗯啊…老公…好舒服…好美…啊…老婆…要…要幸福的…死掉了…」「妈妈…我发誓…我一定要让你…心甘情愿…」「啪…啪啪…」「在清醒的状态下…叫我…」「啊…嗯啊…啊…」「老公！！

    」随着最后一次冲刺，两人几乎同时嘶喊着叫出了那两个字，纠缠在一起的肉体剧烈的颤抖着，紧紧相拥，身躯紧贴，彷佛要融为一体。

    我知道，我们一起高潮了，可是，看起来却是如此的幸福…

为了让妈妈给我口交，我可以诚恳的承诺三天不碰妈妈。为了让妈妈给我足交，我又用另外的诱饵蛊惑着妈妈令她就范，整个过程流畅自然，没有丝毫悬念。

口交，乳交，足交…

淫荡的戏码不停的上演，妈妈的底线被一一击破，我就像一个征战沙场的将军，带着胜利者的笑容与征服者的荣誉在她丰满的肉体上尽情喷射着邪恶的欲望，用滚烫的精液宣示着自己的绝对主权。

之后，妈妈的衣服越穿越少，打扮得也越来越性感。

齐逼包臀裙，紧身透明衣，各种情趣制服和丝袜高跟轮番上阵。但不可否认的是妈妈穿上这些服饰真的十分性感，将火爆的身材与熟女的韵味展现的淋漓尽致，每当看着妈妈都令我有种想要强烈喷射的冲动。

至于我和妈妈淫乱的地点更是层出不穷。办公室，凌晨的教室，夜晚的楼顶，公园的角落，似乎只要是个地点就能成为我和妈妈淫乱的战场。

是为了追求极致的刺激也是为了摧残妈妈的尊严。
每一次妈妈都羞涩的出现，每一次都被我弄的欲仙欲死。你无法想象一个女人已经被折磨的泪流满面了，却在放荡的呐喊中达到高潮时的模样。心灵的羞耻与肉体的极乐完全背道而驰！

多么不可思议？

但我就是拥有这种魔力。我总能三言两语安抚住哭泣的妈妈，也能几个动作就勾起妈妈的情欲，甚至只用灼热的眼神就能令她娇喘发情。我就像一个狡猾的猎人，步步为营，运筹帷幄，不急不躁的突破着妈妈的底线，开发着妈妈性感而寂寞的肉体。

阳光下的淫邪，温柔中的霸道，我就是女人的克星！

妈妈已经学会了顺从，乖乖的穿着暴露的内衣丝袜用无比屈辱的姿势臣服在我面前，任我奸淫玩弄，肆意蹂躏。

口交，乳交，做爱，从反抗到享受，从哭泣到迎合，让我清晰的看到了妈妈情感的变化——对我的依恋以及那不可思议的爱意！
第十七章办公室口爆，

早上刚下完课，我拿着手机正跟妈妈发着微信，“妈妈，我欲火焚身了，在办公室等我！”

没过一会，妈妈穿着一身紧身连衣裙正跪在办公桌下，从敞开的领口中露出一片胸前的美景。雪白肥美的巨乳，深不见底的乳沟，以及乳肉上一抹性感的黑色蕾丝胸罩，裙摆下也可以看见妈妈穿着肉色透明丝袜的诱人大腿。

此时她睁着妩媚的双眼望着镜头，艳丽的脸蛋带着几丝醉人的嫣红，性感的红唇里正含着一根极度粗壮的大鸡巴。

“你到底怎么了嘛？一进来就像饿死鬼投胎一样，人家都有点怕了…”

妈妈娇羞的望着镜头，白嫩的小手握着我的鸡巴轻柔的套弄着，妩媚的双眼波光点点，骚媚的似乎可以溢出水来，娇嗲的声音明显是发情的征兆。

我反客为主的坏笑道：“因为我已经听到了你的心声，知道妈妈想我了，所以马不停蹄的就赶了过来！怎么样，我是不是很体贴？”。

“呸！”

妈妈露出一抹小女孩醉人的羞色，撅着红唇娇嗔道：“谁想你了，你可别自作多情！”

“原来是我自作多情啊？好吧，反正只有十几分钟就快上课了，那我就先走了。”说完我的手出现在了屏幕上，挪开妈妈的小手就要提上裤子。

“你！你这个坏蛋！不许走！”

妈妈凝着美目狠狠的瞪着我，艳丽的脸庞满是羞恼之色，抬起玉手狠狠的打了我一下，随后握住我的鸡巴就用小嘴含了进去。

我温柔的摸着妈妈嫣红的小脸，呵呵笑道：“乖宝贝，还说不想我，这些天恐怕都快想疯了吧？嗯哦…真舒服…宝贝…再含紧一点…”

我的话一说完，妈妈便十分乖巧的缩紧了红唇，两边的脸颊深深的凹了进去，妩媚的双眼望着镜头快速的前后耸动着，性感的红唇不时发出滋滋滋的声响，画面看起来十分诱人。不一会就，只见妈妈脸色潮红，春意盎然，妩媚的双眼迷离的望着镜头，性感湿润的红唇微微张着，里面满满一层全是浓灼的精液，多的甚至看不到了妈妈的舌头，配上下那根依旧粗壮坚硬的鸡巴，透着一股强到极致的淫荡气息！
“宝贝，想喝吗？”

妈妈神色娇羞似乎在微微挣扎，如水的眼波剧烈的颤动着，艳丽的脸蛋也红的似要滴出血来，显然已经羞的不行，但她却依旧痴痴的看着镜头，嘴巴里含着大量精液发出模糊不清的声音。

随后妈妈缓缓闭上红唇，漂亮的喉咙一阵哽噎，一下就将嘴里的精液全部吞了下去。当妈妈张开红润的小嘴时，里面已经干干净净，再也看不到一滴乳白的液体！

“怎么样？好喝吗？”

“哼！人家才不告诉你呢！”妈妈皱了皱可爱的小鼻子，美丽的大眼睛狠狠的瞪了镜头一眼，随后便抿嘴轻笑起来，笑容有些甜美，又有些羞涩！

第十八章约会，

XX广场是去年才落成的大型商业项目，占地百亩，投资百亿，由国内地产龙头XX集团投资建成，集吃喝玩乐逛街购物于一体，而且广场配套十分齐全，休闲绿化、人造景观应有尽有，自去年开业起就聚集了大量人气，在繁华的城市东区算是地标之一。

我和妈妈在这附近约会，我眼眸漆黑，面容俊美，脸上挂着一抹浅浅的笑容正与妈妈说着，一身黑灰色的休闲装束简约得体，穿在我修长挺拔的身上更添一份儒雅迷人的气息。

不得不说我是真的帅，那张脸简直是人神共愤！

而一旁的妈妈则美的惊人，明显经过了精心打扮。

妈妈柳眉大眼，容颜如画，淡黄色的披肩秀发烫着小小的波浪卷，精美的面容画着淡淡的妆容，水灵的媚眼上点缀着几抹浅褐色的眼影，使妈妈的眼眸看上去更显妩媚。

黑色的紧身连衣裙包裹着妈妈曼妙有致的身材，在身侧勾勒出两道火辣迷人的完美曲线。一对36E的巨乳丰满浑圆，傲然的挺立于妈妈胸前，低垂的领口露出一抹紧致深邃的乳沟，纤细的腰肢与肥美的肉臀形成一道夸张至极的S形弧线。

紧身的裙摆垂落在大腿中部，裸露出两条纤细笔直的美腿，透明的黑色丝袜如第二层娇嫩的肌肤附着在妈妈的美腿上，印透出白皙如雪的嫩滑肌肤。丝袜的质感细腻柔软，在阳光的照射下泛着一层滑腻动人的光泽。

一双十公分的黑色高跟被妈妈高傲的踩在脚下，将她傲人的身材衬托的更显高挑，随着优雅的莲步散发着高贵典雅的气质。许多男人见到妈妈后都促足而立，一副目醉神迷的痴傻模样。

。四周明媚的阳光仿佛一下子就暗淡了下来，只有这道靓丽的身影才是世界唯一的光彩！

徐徐的微风惬意清爽，灿烂的阳光温暖醉人，妈妈亲热的挽着我的手臂，美丽的俏脸上挂着甜甜的笑容，一副小鸟依人、幸福甜美的女孩模样。一旁的我则修长挺拔，俊美无双，不时侧头与妈妈喃喃低语，惹得妈妈一路娇笑连连，笑颜如花。

我和妈妈欢声笑语，并肩而立，犹如天造地设，神仙眷侣。

不得不承认我和妈妈实在太般配了，那唯美的画面就犹如梦幻一般，电视里所谓的浪漫根本就无法与之比拟分毫！。

“快点回答刚才的问题，怎么这么晚才来！别以为逗我开心就想转移话题！”

妈妈娇媚的声音响起，如水的美目略带薄怒，一副恶狠狠的可爱模样，哪还有美艳熟女的半点风范？

我看着妈妈，轻笑一声却没有回应。

“说话呀？你是不是和林月雪见面了？”

“没有…”我摇了摇头，眸子里带着一丝戏谑的笑意。

“那你干什么去了？”妈妈撅着红唇，不依不饶的刨根问底。

我轻抚着妈妈白嫩的脸颊，无奈道：“你今天这样打扮，我也要稍微考虑下怎么穿衣塔配吧，不然邋邋遢遢的岂不是给人笑话？就算我不在意别人会怎么想？人家肯定在心里说，呀，这女人什么眼光啊，真是好白菜都被猪给拱了！”

我学着路人做出一副嫌弃的神色，惟妙惟肖的表情显得格外逼真。

“噗嗤！”妈妈抿嘴轻笑，眼睛都快眯成了一条缝，嬉笑道：“那你承认你是猪了？”

我面露苦笑，可怜兮兮的道：“为了衬托你，我只好化身为一只小野猪了…”

“哈哈…”妈妈笑的花枝乱颤，十分满意的道：“哼，算你过关了！”

不得不说我很会说话，明明一句夸赞的词都没有，却从侧面点出了妈妈的美艳靓丽，还罕见的做出了搞怪的模样，这样的举动实在有些出人意料。

“嘶！”

此时一道巨大的喷泉冲天而起，在高空洒落万粒银珠。我看着眼前的美景，柔声问道：“宝贝，我给你拍张照怎么样？”

妈妈眼睛一亮，歪着小脑袋嫣然一笑：“好啊，不过可别把人家拍丑了哦！”

“放心吧，保证拍的美美的！”

我露出一抹自信的笑容，掏出手机打开相机功能，妈妈也欢快的跑到了喷泉下。

只见清冽的水柱直冲云霄，晶莹的水珠如雪花飞洒，在光线的折射下闪烁着七彩的光亮。妈妈迎着温暖的阳光，笑容灿烂，秀发微扬，靓丽的身姿盈盈而立。

她俏皮的微斜着脑袋，比着一个可爱的剪刀手，精美的五官在美丽的光晕下如梦似幻，犹如一个圣洁的精灵坠落凡尘，漂亮的令人窒息！

“咔擦！”

我的手指落下，时间似乎在这一刻定格，画面也仿佛永远的停留在了这一刻！

看着屏幕上唯美的画面，我十分满意，对着妈妈扬了扬手中的手机。只见照片里的妈妈巧笑嫣然，美艳无双，配上如梦幻般美丽的光晕，简直完美的无懈可击！

妈妈太美了！

我略微失神看了几秒，抬起头时妈妈已经跑了过去，如一个小孩子欢快的抢着我的手机，“快，给我看看，给我看看！”

我不禁哑然失笑，连忙将手机递了过去。看着手机上唯美的画面，妈妈娇呼一声，惊喜道：“哇！你怎么把人家拍的这么漂亮！？”

看着妈妈欣喜欢呼的模样，我淡淡笑道：“我可是业余里的专业水平，给你拍张照还不是小意思？小媛媛，你说要不要找个时间给你拍个裸体写真，绝对会美得冒泡哦…”

我上下打量着妈妈丰满的肉体，意有所指的露出一丝淫邪的笑容。我这才想起来我还是“A片”大导演，不知拍了多少妈妈淫秽的视频，现在拍张照片还真是小儿科！

“呸！你这个大色魔，狗嘴里吐不出象牙！”

妈妈俏脸一红，娇羞的白了我一眼，显然也想到了那些羞人的视频。随后妈妈嫣然一笑，凝着美目期待的看着我，“大坏蛋，我们也来一张合照吧！”

“合照？”

我面露苦笑，淡淡道：“还是算了吧，我不喜欢自拍。”

在我看来自拍真的很无聊，我也搞不懂为什么现在的女孩都喜欢玩自拍，班上的几个女生甚至能不厌其烦的拍几个小时，令人简直叹为观止，但显然妈妈是不准备轻易的放过我。

“好老公，亲亲老公，好不好嘛…”

见我摇头拒绝，妈妈抓着我的手臂一个劲的撒着娇，红润的小嘴都快翘上天了，“人家想和老公照一张嘛，就当为了人家好不好嘛…求求你了…”我一脸淡然的无动于衷，“小媛媛，你以为这样撒娇就能威胁我了？”

“大不了…大不了人家答应你一个要求…这样总行了吧！”

“哦？”我暧昧一笑，似乎就在等妈妈的这句话，我肆无忌惮的打量着妈妈，双眼渐渐向着她高耸的巨乳看去，邪邪道：“什么要求都行？”

看着到我不怀好意的目光，妈妈如一只受惊的小兔子害羞的垂下头，嫩白的脸蛋迅速泛起一抹动人的嫣红，显然知道我在想什么下流淫荡的事情。

“想好了没有，小媛媛？”我缓缓抬起妈妈的下巴，语声轻佻，笑容暧昧。

“哼！你以为我怕你呀？快点来照相！”妈妈鼓起红唇娇哼一声，抓着我的胳膊就将我拖到了喷泉下。

“呵呵，既然你都这么干脆了，我也不能婆婆妈妈的对吧？”我露出一丝得意的坏笑，一把搂住妈妈的腰肢举起手机，面露微笑的说道：“宝贝，准备好喽，笑容！”

“咔擦！”画面定格！

只见照片里的我和妈妈紧紧相贴，我灿烂的笑容与妈妈甜美的笑容交织在一起，身后的喷泉冲入云霄，在高空落下万点银光，浪漫的画面十分唯美动人。

之后妈妈又将照片发到她的手机上，脸上洋溢着喜悦的笑容，如单纯的小女孩般天真无邪，“看，这就是我们爱的见证，以后你敢不要我，我就把它弄到电视上去，告诉全天下你是个负心汉！”

我不禁哑然失笑，宠溺的摸着妈妈白嫩的脸蛋，柔声道：“小媛媛，你怎么这么可爱！我会永远对你好的，放心吧！”

“宝贝，走，进去逛逛！”

“嗯！”妈妈嫣然一笑，挽住我的手臂走了进去。

XX广场高五层，装修大气，占地庞大，宽敞的空间里人来人往，各式店铺十分齐全，嘈杂的人声和音乐声交汇在一起，显得格外热闹。

看着熙熙攘攘的人流，妈妈轻声叹道：“周末的人好多啊！”

“是啊，不过这样才热闹！”

我转过头关心道：“小媛媛，累了没有，要不要去喝点东西休息一会？”

妈妈对我的体贴十分满意，亲热的挽着我的胳膊娇声道：“和你在一起才不累呢！”随后妈妈拉着我乘上扶手电梯，兴致高昂的向着二楼去了。

我稍稍等了几秒，与之拉开距离，随后戴上帽子紧跟在我和妈妈身后。

上到二楼，我和妈妈结伴走在左边，我则绕到右边小心翼翼的观察我和妈妈。没过一会两个打扮火辣的美女便出现在了视线，正向着妈妈那边迎面走来。

我淡淡的瞟了一眼，发现两个女孩都长的十分漂亮，身材高挑，打扮时尚，修长的美腿穿着性感的肉色丝袜，看起来格外靓丽。当与妈妈错过身子后，我的耳机里立即传来了我和妈妈微弱的嘀咕声。

“哎，哎，你看到没有，刚才那个帅哥…好帅啊！”

“嘻嘻…我早看到了…是我喜欢的男神类型…”

“呵呵，瞧你这花痴样！”

“讨厌！是真的很帅嘛…”

听着我和妈妈的讨论声，妈妈不禁向后看了看，只见两个女孩还在回头张望着我。我敏锐的注意到妈妈的脸色有些难看，挽着我的手又紧了紧，似乎在宣告着自己的主权。

不过也没办法，我身材修长，俊美邪逸，气质更是卓尔不凡，一路走来不知吸引了多少女人的注意。不过我却是目不斜视，时不时与妈妈侧头低语，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛将所有女人都给无视了。

看着妈妈吃醋的神色，我预测到妈妈可能会刁难一下我。

“怎么样，咱们市的美女还是很多的是吧？”

心中的想法刚刚落地，结果第六感就应验成真。耳机里妈妈的声音柔媚动人，淡淡的口吻显得有些漫不经心，但我却从中听出了一股浓浓的酸意。

“美女？”

我微微一愣停下脚步，转过头茫然的看着四周，疑声问道：“哪里有美女？”

“哼！装的还很像嘛！”

见我一脸茫然好似什么都不知道，妈妈骄哼一声，有些吃味的提醒道：“刚刚不就走过去了两个？打扮的也很骚哦，还穿着你喜欢的肉色丝袜呢，你可别说你没看到！”

似乎才察觉到妈妈话里的醋味，我不禁哑然一笑，十分自然的道：“有你这个大美女在，又哪里还有什么别的美女？难道西瓜和芝麻我都分不清楚？还是说…你在怀疑我的智商和审美？”

我灼灼的盯着妈妈，简单的话语不仅态度明确，更用西瓜和芝麻对比出了妈妈与其我女人的价值，在加上最后的连续反问，回答的简直无懈可击。

此时我真有些佩服我，难怪妈妈总说我嘴甜，那岂止是甜，简直是甜的发腻！最重要的是一点也不肉麻，朴素自然，毫无痕迹，有种润物细无声的感觉，不像电视上说的那种，让人尴尬的想换台。

妈妈听得喜笑颜开，明显十分愉悦，红润的嘴角不自觉上扬成了一个迷人的弧度，随后妈妈却娇媚的瞪了我一眼，故作不悦的向前走去。

“哼，你以为我会相信吗！”

我露出一丝无奈的笑容，追上前捧起妈妈俏丽的小脸，狭长的眸子深情的看着她，眼波里荡漾着如水的柔情，仿佛要将她永远的印刻在心里，过了一会才吐出一句迷人心神的话语。

“媛媛，不管你信不信，和你在一起时我真的看不到其它人！”

温柔多情的眼神，动人心魄的情话，直击女人的芳心！

看着我柔情似水的目光，妈妈的心都快化了。她的神色一阵变幻，眼眸渐渐沉溺其中，如被一张无形的巨网迅速捕获，只一瞬，眼眶就泛起了湿润的光泽，娇羞的目醉神迷。

“你…这个混蛋…真的把人家给迷住了！”

妈妈痴痴的看着我，撅着红唇大发娇嗔，随后便动情的将我抱住，水灵的眸子微微颤动，如美丽的星河荡漾着醉人的波光，这一刻 妈妈化为了世界上最幸福的女人，艳丽的俏脸娇羞而甜蜜。

我露出一丝迷人的笑容，爱怜的刮了一下妈妈的小鼻子，柔声道：“现在我才迷住你？可我从第一眼就被你给迷住了！”

“坏蛋！坏蛋！”

动人的情话接连而来，妈妈娇羞不已，喜不自禁，撅着红唇一个劲的撒着娇。

看着妈妈娇媚可人的模样，我对着妈妈粉嫩的红唇就吻了上去。妈妈蓦然一惊，没想到我会突然吻住她，她象征性的挣扎两下便迷醉的闭上了双眼，在大庭广众之下与我激情热吻起来。

我和妈妈紧紧的抱在一起，激吻缠绵，浑然忘我，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴中追逐缠绕。

随后妈妈似乎酥软了一般，全身无力的靠在我怀里，搂住我的脖子更加忘情的投入进去，直到无法呼吸才恋恋不舍的分开嘴唇。

“小老公…”

妈妈睁开迷离的媚眼，眼波里荡漾着浓浓的爱意，似乎还在回味着之前那美妙的悸动。

看着妈妈痴迷的神色，我低声笑道：“还在回味呢？走吧，大家都在看呢！”

“啊？”妈妈如梦初醒，垂下头向一边偷偷瞄了一眼，只见几个路人正用暧昧的眼光看着我和妈妈，妈妈顿时俏脸通红，娇羞的模样似乎恨不得找个地洞钻入进去，拉着我的胳膊就快速向前跑去。

当我和妈妈停下时，妈妈立即羞恼的白了我一眼，抱怨道：“刚才我们真的太大胆了！”

我不以为意的笑道：“这都什么年代了，当众接吻而已，更何况…我们什么大胆的事没有做过？比如和某人在厕所呀，学校的天台呀，教室呀，还有…”

“呀！别说了，羞死人了！”

眼见我越说越过分，妈妈羞得面红耳赤，没好气的嗔怪道：“都怨你！总是想方设法的糟蹋人家，我都被你给带坏了！”

我眯眼笑道：“刚才某人不是也很陶醉吗？好像还一脸回味的样子呢…”

“呀！要死了你！”

妈妈娇嗔一声就要教训我，可见势不妙的我早就笑着跑开了，随后我和妈妈又嬉笑打骂了一阵，不知不觉来到了一家女装店门口。

见我一直向里张望，妈妈柳眉一挑，似乎找到了报仇的机会，满脸揶揄的说道：“刚才某人不是很能跑吗？怎么，现在腿瘸走不动了？”

我轻笑一声也不尴尬，郑重道：“媛媛，认识这么久除了送你情趣制服外，我好像还真没送过什么礼物给你呢，难道你就不想我送你点什么？”

我的话让妈妈有些意动，脸上也露出了一丝欣喜的神色，妈妈鼓起脸颊，瞪着我没好气的娇嗔道：“你现在想起来了？早干嘛去了？”

“嘿嘿，现在也不晚呀！来，老公给宝贝挑两件衣服！”

“哼，算你还有点良心！”妈妈撇了撇嘴，快步跟了进去。

就在我和妈妈进门时，我突然转过头对我眨了眨眼。我微微一愣，这才明白我早就注意到了我的存在，而那个暧昧的笑容明显在暗示着我什么，难道我要在这里对妈妈做什么下流的举动？

想到这我心中一动，连忙快步跟了过去。

服装店大概上百平方，不过店里却只有寥寥几个人，我一边搂着妈妈缓步而行，一边打量着琳琅满目的服饰，没走几步我就似乎看中了一条黑色包臀超短裙。

上前将裙子拿了下来，我柔声问道：“媛媛，你觉得这件怎么样？”

“啊？”看着那短小的裙子，妈妈有些脸红的道：“这…这也太短了吧？”

只见那短裙又小又紧，看上去只有三十公分左右，也不知道能不能遮住妈妈的屁股，就算能遮住，估计抬抬腿就能轻易的看到裙底，连我都觉得十分大胆，更不用说妈妈了。平日里妈妈虽然打扮时尚，衣着性感，但却与暴露沾不上边。

不过…妈妈穿上后一定非常诱人！

我一本正经的看着妈妈，疑声问道：“哪里短了？我怎么觉得非常适合你？”

妈妈顿时明白了什么，气鼓鼓的瞪了我一眼，羞恼道：“好呀，原来这才是你的真正目的，你怎么这么讨厌啊，把我骗进来就是给我买这种羞人的衣服！”

妈妈气恼的打了我一下，一副咬牙切齿的羞愤模样。

不过我却有些发愣，无辜的说道：“原来你现在才明白？我以为你早就知道了，看来我们距离心有灵犀还差那么一点距离啊！”

“你…你这个…”

我无辜的神情立即引来了妈妈的羞怒，她用力的咬着红唇，恶狠狠的瞪着我，气鼓鼓的模样似乎要将我给一口吃了！

我还是这样无耻，而且演技逼真还会装无辜，妈妈和我在一起可谓是小绵羊遇见了大灰狼，不过我能看出妈妈并没有真的生气，这只是另一种形式的打情骂俏罢了。

就在这时一位年轻的导购员快步走了过来，姣好的容颜带着一抹职业性的微笑，“两位，请问需要什么帮忙吗？”

“不需要！”

“需要！”

我淡淡一笑，非常霸道的将妈妈搂在怀里，朗声道：“我想给乖老婆买件裙子，可我老婆脸皮太薄，觉得这件裙子太短了，你有什么办法说服她吗？”

听着我亲热的话语，妈妈脸上迅速染上一抹羞涩的嫣红，显然没想到我会当着别人亲热的称呼她，而且在老婆前还加了一个乖字。要知道我和妈妈可是相差二十岁，妈妈再怎么显得年轻漂亮，也不可能给人二十出头的感觉。

妈妈偷偷的瞟了我一眼，稍稍挣扎后便乖乖的靠在我的怀里，漂亮的嘴角不自觉溢出了一丝甜蜜的笑容。不过妈妈的笑容很快就凝固在了脸上，因为我的手已经非常不老实的摸在了她丰满的屁股上！

我靠！果然是真的！

“您好这位女士，这件短裙是我们店刚到的新款，布料是XX国进口的，做工精细，面料柔软，摸起来非常顺滑，而且非常具有弹性，是XX国著名设计师…”

一时间，导购员滔滔不绝的讲着裙子的特点，但妈妈的脸蛋却越来越红，神色也变得越来越紧张。因为我的手已经不再满足隔着裙子爱抚，抓住妈妈的裙摆后就迅速的撩了起来！

只见妈妈的小腿纤细修长，到了大腿处却丰满多肉，略显丰腴的大腿配上她一米六几的身高不仅没有丝毫难看，反而多一分则肥少一分则瘦，整条美腿比例均匀，充满了勾人心魄的唯美肉感。

黑色的透明丝袜性感撩人，犹如第二层嫩滑的肌肤附着在妈妈的美腿上，细腻丝滑的光泽隐隐闪烁，如一只无形的小手撩拨着男人的心弦。

随着裙子越拉越高，妈妈浑圆的肉臀很快便暴露出来。两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个巨大的黑色蜜桃显得鲜嫩多汁。红色的丁字裤被深邃的臀沟紧紧的夹在里面，只在顶部露出一圈细窄的布料缠绕在纤细的腰肢上。

整个看去，妈妈的大屁股光溜溜的毫无遮掩，犹如注满水的气球将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要撑破丝袜，裂衣而出！

妈妈的黑丝大屁股太性感了！

看着眼前迷人的美色，我的心中阵阵发热，鸡巴在裤裆里一下就笔直的翘了起来。黑色的袜子原本就带着极强的性暗示，此时穿在妈妈丰满的肉体上更是火辣撩人，如一团燃烧的烈焰灼烧着我的心扉。

紧接着我的大手就摸了上去，握着妈妈肥美的肉臀又搓又揉，五根手指深陷在柔软的肉臀中，随着玩弄从指缝里挤出一团团诱人的黑丝臀肉，只用眼睛就能清楚的感知妈妈的屁股有多么的柔软，大屁股多么的富有弹性！

我死死的盯着妈妈的黑丝肥臀，只见我的手掌五指大开、肆意搓揉，时而逆时针旋转，时而顺时针抓捏，妈妈的黑丝屁股就如面团一般被任意玩弄成各种淫荡诱人的形状。

随后我的手便缓缓下滑，沿着深邃的臀沟向着妈妈的三角地带滑去，很快就接近到了双腿间神秘的下体！

感觉到我作恶的手指，妈妈的美腿如触电般颤抖，随后便紧紧的夹住了我的大手。但这样的举动又怎能阻止我的玩弄，我的手掌微微用力便钻进了妈妈的双腿间，隔着丝袜就开始摩擦妈妈的肉穴起来。


外面是川流不息的人群，随时都可能有人进来！

里面则是近在咫尺的导购员，随时都可能发现我淫荡的举动！

但我却恍若无人的将妈妈的裙子撩了起来，赤裸裸的暴露出妈妈浑圆肥美的黑丝肉臀，还下流的玩弄着妈妈的肉穴，这淫荡的画面如何能不让人感到兴奋？

“说真的，您是我见过少有的美女，身材也非常高挑，穿上后绝对可以将你老公迷的神魂颠倒，您就别犹豫了！”

导购员的声音传来，我连忙将视线移到妈妈脸上，只见妈妈脸颊红润，妩媚的双眼带着点点春意，雪白的贝齿轻咬着红唇，似在极力忍耐着体内强烈的快感。

但妈妈的神色却是一本正经，一副认真倾听解说的专心模样。

看着妈妈假正经的样子，我突然感觉是如此的刺激，这个学校里优秀的人民教师，这个有着丈夫儿子的良家妇女，此时正赤裸裸的暴露着丝袜屁股，忍耐着她儿子最要好的朋友的玩弄！

多么刺激？我的鸡巴已经不可自控的硬到了最大！

“老婆，你的意思呢？”

我神色淡然，古井无波，看上去没有一点异常，可玩弄妈妈的大手却变得愈加激烈，正一前一后的快速滑动着，用柔软的指肚不停的刺激着妈妈敏感的肉穴，我甚至都能看到我手指上反射出的点点淫光！

这证明着——妈妈已经湿透了！

“我…我想…试一试…”

妈妈娇媚的看了我一眼，脸颊嫣红，语声颤抖，短短几个字就仿佛用尽了全身的力气。

选了两套衣服打发走了导购员，妈妈转身就紧紧的抱住了我，妩媚的眼眸柔软如水，如美丽的星河闪动着醉人的波光，红润的小嘴微微开启，吐出阵阵如兰的气息，妩媚的神色看起来诱人至极。

“老公…嗯唔…人家受不了了…”

我搂着妈妈纤细的腰肢，依旧玩弄着妈妈的丝袜肉穴，漫不经心的笑道：“小媛媛，才摸了几下就受不了了，是不是太久没挨肏了？”

妈妈撅起粉嫩的小嘴，痴痴的看着我腻声道：“嗯…你都有十天没有肏人家了…刚才你摸人家的时候…嗯唔…人家好想叫出来…媛媛的腿都软了…等会我们就回家好不好…老婆真的想你了…嗯哦…好想…”

“好想什么？”

我眯着漆黑的眸子，抬起满是淫液的手指挤压着妈妈性感的红唇，说完手指便强硬的插入妈妈嘴中，惹来妈妈一声销魂柔媚的嘤咛。

“嗯~唔…”

妈妈动情的望着我，下一秒便含住我的手指前后套弄起来，骚浪的神色犹如在吃着我的大鸡巴。随后妈妈红润的香舌也探出嘴外，淫荡的缠绕着手指来回舔弄，很快修长的手指上便一片湿痕，在灯光下泛着淫靡而耀眼的水光！

“人家想要…老公的大肉棒…嗯唔…又粗又长的…大鸡巴…”妈妈翻着媚眼直勾勾的盯着我，一边舔着手指一边说着下流淫荡的呻吟。

听着妈妈柔媚诱人的话语，我却依旧显得十分镇定，邪笑道：“那就要看宝贝你的表现了。去，换上衣服给我看看！”

“老公…我们回…”

“去换！”

我柔柔的看着她，漫不经心的打断了妈妈的哀求，略显平淡的口吻却有着不容质疑的肯定。我敏感的注意到，之前那个宠爱着妈妈的我已经不见了，取而代之的则是视频中的那个我，淫邪霸道，主宰一切！

难道我真的准备在这里…

想到这我的心口一热，身体也感到一种莫名的兴奋！

“人家知道了…”妈妈没有再继续坚持，撅起小嘴幽怨的看了我一眼，乖乖的拿起那套暴露的衣服走进了更衣室。

第十九章窥视，

当妈妈羞涩的从里面出来时，我整个人都快看傻了，简直无法置信眼前那个性感绝伦的女人是我的妈妈！

只见妈妈穿着深蓝色露肩低胸紧身上衣，性感的锁骨和美丽的香肩完全暴露在外，高耸丰满的双乳将胸口撑的满满的，极致的肉感恨不能裂衣而出。可低低的领口又如何能够盖住妈妈超大的巨乳，大片雪白的乳肉都赤裸的暴露在外，毫不费力就能看到那条紧致迷人、深不见底的诱人沟壑。

黑色紧身的超短裙只有三十公分左右，紧紧的包裹着妈妈肥美丰满的肉臀，两条修长的黑丝美腿几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到裙底的私处。再加上一双性感的十公分蓝色尖头高跟，将妈妈原本就霸道的身材衬托的更加火辣迷人。

整个看来，妈妈就如夜店里惹火的性感女王，浑身上下都充满着极致的性感和无尽的诱惑，直令人口干舌燥，欲念沸腾！

妈妈真的太性感了，简直就是祸国殃民的尤物！

当我回过神时才发现，不止是我看呆了眼，此时服装店里的两个客人也直勾勾的盯着妈妈性感的身姿，眼中满是色欲的贪婪，恨不得将一口给妈妈吃了，惹得他们身边的女伴十分不满。

望着我痴迷火热的眼神，妈妈不禁俏脸通红，双手不停的往下拉着裙摆，但短裙只有三十几公分，无论怎样拉扯也只能勉强遮住大腿根部，令她根本就不敢乱动，急的妈妈都快哭了！

“媛媛…你真是太性感了！”

我艰难的咽下一口唾液，走上前近距离的打量着妈妈，灼热的目光毫无掩饰，犹如高燃的烈焰要将妈妈的肉体燃烧殆尽！

“老公…”

妈妈低唤一声，迈着小猫步扑进我的怀里，紧张道：“人家好害怕，步子都不敢走大一点…”

我能清楚的感觉到妈妈心中的羞涩，那丰满的肉体微微抖动着，犹如一只受到惊吓瑟瑟发抖的小兔子。这衣服确实太过暴露了，就妈妈刚才走动的那几步，我似乎就看到了她裙子里神秘而漆黑的下体。

察觉到妈妈的紧张，我轻轻的拍打着她的后背，柔声道：“宝贝乖，别怕，老公在呢，没事的！”

妈妈乖巧的依偎在我怀里，此时也注意到了店里的其我我和妈妈男人，连忙转过头将我抱得更紧，羞声道：“老公…那两个男人…在色眯眯的看我…”

我轻笑一声道：“宝贝这么性感漂亮，连我看得都受不了了，更何况是我们？”

妈妈渐渐放松下来，看着我依旧火热的目光，心中不禁又羞又喜，低声道：“老公，人家这样…真的很性感吗？”

我能理解妈妈的想法，女为悦己者容，更何况是她心爱的男人，尽管妈妈有些羞涩，却依旧希望得到我的赞美。

我连连点头，后退一步打量着妈妈雪白的巨乳和性感的丝腿，赞道：“宝贝这样打扮真的性感极了，刚刚只看了一眼，我的魂就被你给勾走了！”

“讨厌！”妈妈羞涩的垂下头，随后娇媚的白了我一眼，腻声道：“坏老公，这下你满意了吧，人家可从来没有穿过这样暴露的衣服呢！”

“满意，当然满意！”

我嘴角上扬，眼中闪过一丝淫邪的光芒，抱住妈妈微微顶了她一下，淫声道：“感觉到了吗，老公的大鸡巴都硬了！”

“嗯唔…你真坏…”感觉到那坚硬的下体，妈妈娇羞的瞥了我一眼，红着脸紧张道：“老公，我们快走吧，那两个男人总是偷偷的盯着我。”

透过透明的玻璃窗看去，那两个男人确实在偷偷的看着妈妈，就算有女伴在身边也抵挡不住妈妈诱人的魅力。

我低声笑道：“对于你这样的女神，我们当然会有非分之想，不像我…可以肆意的玩弄你，享受你性感淫熟的肉体…”我爱抚着妈妈的俏脸，说话的声音渐渐低沉，迷人的声线也带上了一丝磁性的沙哑。

“讨厌…”妈妈娇嗔一声，脸颊泛红，抬起手轻轻的打了我一下，脑袋却乖乖的埋入我的怀里，用低不可闻的声音道：“人家的身子…只给你玩…也只给你…一个人肏…”

我轻笑一声，嘴唇若有若无的触碰着妈妈的脖子，在她耳边喃喃低语道：“有哪些地方可以给老公玩？”

“嗯唔…骚奶子，大屁股，丝袜美腿，还有人家的…嗯唔…小骚屄…”湿热的气息透耳直入，仿佛柔软的细沙刮过了心房，妈妈不禁微微一颤，气息也渐渐变得急促起来。

而此时妈妈明显已经十分动情，艳丽的俏脸一片嫣红，诱人的呻吟销魂蚀骨，如无形的小手撩拨着我敏感的心弦，听起来就像有声小说，不能不说真的很有感觉。

我微微转头，不屑的瞟了一眼那些窥视的男人，低下头就将妈妈性感的红唇含入了嘴中，搂着妈妈放肆的热吻起来，双手也毫无顾忌的迅速下滑，一下便握住了妈妈那肥美挺翘的大肉臀。

“嗯唔…”妈妈羞涩的低呼一声，丰满的肉体微微挣扎，可很快就迷失在了我的热情中，仍由我爱抚着自己的身体。

我能看到那些男人羡慕的眼神，以及眼中那一丝贪婪的欲望，但事实就是这样，妈妈这个无数人意淫的女神，现在已经是我好朋友的私人物品，妈妈妩媚动人的风情也只会在我的面前展现。

我和妈妈旁若无人的激情热吻，直到一分钟后才恋恋不舍的分开，随后我和妈妈便迅速离去。

“嗯哦…老公摸我…玩弄我…揉人家的奶子…”

“骚媛媛…你的骚奶子真大…”

“喜欢吗…嗯唔…老公吻我…人家好喜欢…和你接吻的感觉…嗯哦…”

妈妈销魂的呻吟酥麻入骨，淫荡的内容荡人心弦，紧接着就传来了我和妈妈激情热吻的声音，“滋滋”的水声来回作响，听起来显得格外激烈，不用想都知道我和妈妈有多么的投入与饥渴！


我和妈妈在干什么已经不言而喻！
我和妈妈紧紧的搂在一起站在四楼半的阶梯上，妈妈微微侧身背对着自己，上衣的领口和红色的胸罩淫荡的勒在肥嫩的巨乳下，我的脑袋埋在妈妈胸前，正闭着眼陶醉的吸吮着雪白的肉乳。透过唇齿间露出的缝隙，甚至可以清楚的看见一根湿滑的舌头正激烈的搅拌着妈妈娇嫩的乳头。

妈妈闭着媚眼神情愉悦，雪白的胳膊紧紧的抱着我的脑袋，挺动着丰满的巨乳迎合着我激烈的舔吻，性感的红唇微微张合，不断发出一声声甜腻的呻吟。那短小的裙摆早已被淫荡的撩在腰间，裸露着妈妈被黑色丝袜包裹的肥大巨臀。

妈妈的臀部大的惊人，形状也诱人万分，两片肥美的臀瓣犹如一个巨大的蜜桃骄傲的耸立在身后，将性感的透明黑丝撑成了薄薄一层，似乎下一秒就会撑爆丝袜裂衣而出，极致的肉感迎面扑来，如巨大的深水炸弹狠狠的冲击着我的视线。

修长的大手抓在上面用力的搓揉着，五根手指深深的陷在柔软的肉臀中，随着大手的玩弄从指缝间溢出一团团诱人的黑丝臀肉，巨大的力道仿佛要将妈妈抓烂揉破。

此时的妈妈微昂着脑袋，骚浪的扭动着肥美的肉臀，从性感的红唇中不断发出销魂的呻吟，显然已经被摸的春心荡漾，欲罢不能。。

“老公…嗯哦…用力吸人家的奶子…你的舌头…好厉害…嗯唔…人家浑身都…麻了…”

妈妈微闭着媚眼神情愉悦，美丽的俏脸如傍晚的霞光美艳醉人，胸前高耸的巨乳随着急促的呼吸将我的脑袋顶得上下起伏，宛如连绵的海浪荡漾着迷人的乳浪。

听到妈妈骚浪的哀求，我顿时加大了吸吮的力度，两侧的脸颊微微凹了进去，急促的呼吸也仿佛粗重了许多，一道道淫糜的声响从乳房与嘴唇的缝隙间溢出，如强烈的春药刺激着我敏感的神经。

随后我的大手再次活动起来，揉得妈妈的大奶子如面团一样变幻着各种淫荡的形状。五根修长的手指深深的陷在里面，仿佛要将妈妈的大奶子捏爆一般，从指缝间挤出了几团肥嫩的乳肉。

“嗯啊…轻一点…老公…媛媛的骚奶子…要被你…嗯哦…捏爆了…”

妈妈柳眉微蹙，似乎显得有些痛苦，可嘴里的话却与她的动作完全背道而驰，她紧紧的抱着我的脑袋，激动的耸动着硕大的胸脯，似乎想要我更加用力的玩弄蹂躏。

“你这个骚货，老公都快被你闷死了！”

我抬起头急促的喘着气，举起手就是一巴掌抽在肥美的丝臀上，妈妈的大屁股立即一阵急促的抖动，如晃动的水波荡漾着迷人的黑丝臀浪。

“嗯~啊…”妈妈动情的娇吟一声，声线显得又骚又浪，妩媚的双眼娇痴的看着眼前的男人，眸子中满是火热的痴缠与深深的迷恋，似在无声的诉说她内心的渴望。

“老公…人家想要了…”

“想要什么？”我眯着漆黑的眸子，眼中闪过一丝火热的光芒。

“想要你的…这个…”妈妈满脸红潮，雪白的贝齿轻咬着红唇，如丝的媚眼荡漾着浓浓的春情，随后便抬起性感的丝腿顶在我的双腿间，用丰腴的黑丝大腿摩擦着我早已鼓起的裤裆。

“骚货！”撩人的姿态妩媚妖娆，我忍不住低骂一声，垂下眼帘看向了妈妈的下体。

此时的妈妈靠在墙上，双手紧紧的搂着我的脖子，一只修长的丝腿笔直站立，一只丝腿顶在我的胯间来回摩擦，雪白的双乳完全裸露，暧昧的姿势显得格外诱人。

由于妈妈抬的是左腿，并没有挡住我的视线，我能清楚的看到妈妈完整的下半身，以及被透明黑丝包裹的迷人阴部。

只见黑色的丝袜滑腻光泽，印透出里面性感的红色丁字裤，轻薄的布料点缀着漂亮的镂空花纹，内裤的底部也仅仅只有两指来宽，不仅小的惊人而且十分透明。

漆黑的阴毛在内裤中印透出一团模糊的黑影，下面的布料紧紧的勒着妈妈饱满的肉穴，在透明的内裤上勒出一条迷人的凹缝，甚至能勉强看到一抹诱人的肉穴。

但妈妈的内裤实在太小，根本无法包住整个丰隆的阴部，两片阴唇几乎有一半都赤裸的暴露在外面，如一张贪吃的小嘴正咬着性感的丁字裤，看上去既淫荡又诱人。

此时妈妈的丝袜内裤已经完全湿透，呈现出一大团淫糜漆黑的湿痕，再配上及其透明的丁字裤，让妈妈的下体一览无余。

我呆呆的看着妈妈目不转睛，如入迷一般久久无法回神。我没想到妈妈的内衣竟然这么性感，透明的蕾丝胸罩，窄小淫荡的透明内裤，以及性感迷人透明丝袜，一切都显得是如此的妖艳诱人，显然妈妈为了讨好我花了不少心思。

感受到妈妈的诱惑，我再次激烈的吻上妈妈的巨乳，分开她的黑丝美腿便胡乱的爱抚起来，一边用舌头舔吃着妈妈的巨乳，一边兴奋的发出模糊不清的呻吟。

“你这个骚货…我最喜欢你的丝袜腿了…你竟然还敢这样调戏我…”

“嗯唔…人家就是要挑衅你…”

妈妈动情的抱着我，腻声道：“你这个坏老公…谁让你这么久…嗯唔…都不和人家亲热…你不知道…人家有多想你吗…嗯啊…每天都在想着你…”

“骚货！老公今天就把你全身都玩个遍！在你淫荡的骚屄里灌满精液！”

“嗯啊…嗯啊…老公…玩弄我吧…人家受不了了…”只是短短的一句话，妈妈就被我弄得再次发情了，她激动的挺动着胸部，如吃了春药一般说着下流放荡的话语。

很快妈妈就被弄的兴奋不已，性感的红唇急速张合，吐出比之前更加粗重的气息。肥嫩的巨乳在胸罩的托举下如两座巍峨的山峦高耸在胸前，娇嫩的乳头上满是湿滑的口水，在明亮的光线下泛着淫糜诱人的光泽。

修长的大手在妈妈的丝腿上不停的摩挲着，随后便向着妈妈敏感的大腿内侧缓缓滑去，弯曲的五指来回刮弄，如灵活的小蛇在大腿上游荡出一道道轻盈的轨迹。

“嗯唔…老公…好痒…媛媛浑身都…麻了…”

妈妈闭着媚眼浑身颤抖，红润的小嘴急促的喘着气，性感的双腿一会向内弯曲夹紧，一会颤栗着向着两边分开，诱人的呻吟断断续续的如触电般变了声调，证明着她此时的兴奋与渴望。

看着美艳的妈妈被好友玩弄的欲仙欲死，我的全身如被火烧一般热的发烫。随后我的手便画着圆圈一点点向着上方而去，很快就接近到了妈妈诱人的下体。

我情不自禁的吞咽着唾液，双眼紧紧的盯着我的大手，眼睛如被磁铁吸住一般根本无法转动，强劲的心跳声如战鼓擂动、激烈炸响，让我兴奋的都快窒息了！

“嗯哦…老公…那里不行…不可以的…”

察觉到了我侵犯的动作，妈妈性感的丝腿急剧颤动，柔媚的呻吟也变得愈发急切。可是妈妈嘴里喊着不要，身体却连一点不要的意思都没有，双手不仅将我抱的更紧，双腿也比之前分的更开，显然早已做好了被手指玩弄的准备！

妈妈真的太骚了！

她肯定知道男人就喜欢这种欲拒还迎的刺激感！

随着手掌的距离越来越近，妈妈下体扭动的也越来越骚。我死死的盯着眼前的画面，灼热的目光似乎快要喷出火来。当我的手指越来越近时，我赶紧捂住了自己的嘴巴，生怕自己会忍不住大叫出来。

第一次身临现场，真的是太刺激了！

近了…更近了…就要摸到妈妈的骚屄了！

“嗯~啊！”

当我的手指终于贴上她的下体时，妈妈小脸一抽立即发出一声骚浪至极的呻吟。我的心也不禁跟着狠狠一跳，如被雷电击中一般呼吸都停止了一个节拍！

紧接着我的大手就快速的搓揉起来，三根手指紧贴着妈妈的下体前后摩擦，而妈妈也像被操纵的木偶全身发颤，性感的丝腿随着手指的动作来回扭动，骚浪的相互摩擦宣泄着她此时内心的激动。

“嗯哦…老公…亲亲老公…不要…啊…不要这么…激烈…嗯啊…”

妈妈张着红唇大声呻吟，急促的声音每个字都显得无比愉悦，丰腴的双腿死死的夹着我的手掌，肥美的肉臀向后撅着快速抖动。

听着妈妈激动的叫喊，我的手不仅没有停下，反而更加激烈的在双腿间搓揉转动。妈妈的呻吟顿时更加骚浪，美艳的小脸流露出陶醉愉悦的神色，诱人的黑丝肥臀急切的向前挺动，淫荡的迎合着手指下流的玩弄，如一只发情的母兽般骚的令人窒息！

酥麻的快感正在妈妈的蜜穴里四处激荡着，狠狠的冲击着她敏感而亢奋的神经，妈妈的骚屄如洪水泛滥般湿的一塌糊涂！

“嗯啊…老公…人家…受不了了…啊…把手伸进来…伸到里面来…”

只是短短半分钟妈妈就已承受不住，下流的请求着我能爱抚的更加彻底。她一边拉开丝袜内裤，一边抓着我的手掌放进了内裤之中，很快那丰满的肉体就抖动的更加剧烈，屁股挺动的也更加骚浪。

“小骚屄，舒服吗？”我吐出妈妈的巨乳，淫邪的目光毫无掩饰。

“舒服…嗯啊…好舒服…对…就是那里…摸那里…用力的…摸人家的阴蒂…啊…麻了…手指好激烈…啊…好舒服…”

“呵呵，媛媛的小骚屄真湿啊，这水声比你叫的声音还大…”我淫笑一声，目光灼灼的盯着妈妈发情的脸庞，手指在妈妈的下体处更加快速的滑动起来，不断发出一道道淫荡夸张的激烈水声。

“嗯啊…嗯哦…老公…”
妈妈的下体，丁字裤里鼓起的手背正飞快的耸动着，三根手指在激烈的摩擦着妈妈饱满的肉穴，淫荡的水声就算隔着半层楼梯都能听的一清二楚！

诱人的呻吟销魂蚀骨，淫荡的画面激动人心。

“啊…嗯啊…老公…你太…太厉害了…人家不…不行了…哦…太舒服了…”

妈妈娇躯发麻，捂着小嘴防止发出过大的呻吟，大屁股兴奋的扭动着，如开启的风扇旋转出道道诱人的轨迹，性感的黑丝美腿也如抽风般剧烈的颤抖。

很快妈妈的蜜汁就越来越多，我的手上也湿淋淋的一片滑腻，不一会竟有几滴渗透妈妈的丝袜落了下来，隐约可见一道淫荡的光点一闪即逝！

妈妈在我的玩弄下娇喘连连，身子颤抖的愈加厉害。就在 妈妈快要高潮时，我突然一下将大手抽了出来，妈妈顿时如被抽空了灵魂般双腿抖动，睁开的媚眼里流露出极度的空虚与失落。

“不要…老公…嗯啊…不要折磨我了…我真的…真的不行了…”妈妈激动的抱着我疯狂亲吻，丰满的肉体如灵蛇般骚浪扭动，红润的小嘴不断发出饥渴而淫荡的哀求。

“想挨肏了？”

“嗯唔…好想…好想老公肏我…”

“可是老公没有兴奋起来怎么办？”

我微微侧头避开妈妈的亲吻，漂亮的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，抬起沾满淫液的手指搓揉着妈妈的红唇，随后便霸道的插进了妈妈的嘴中，在她性感的芳唇中淫荡的来回抽动着。

如此明显的暗示她又如何不懂，妈妈嘤咛一声，迷离的媚眼如被蒙上了一层水雾，一边含着手指一边急促的呻吟道：“老公…人家给你舔…嗯唔…给你舔大鸡巴…”

“骚屄！给我跪着好好的舔！”

我神色一冷，目露淫光，抬起手就是一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上！

“嗯啊…”妈妈娇吟一声，被抽的激动不已，一种被人征服淫辱的快感涌上心头。随后妈妈便没有丝毫犹豫的跪了下去，双手迫不及待的拉下了我的裤子。

只见我的鸡巴坚硬的挺立着，将黑色的内裤顶出一个巨大的凸起，尽管隔着内裤看不到里面的情景，但那庞大的痕迹依旧可以清楚的证明，我的鸡巴有多么的粗大，又有多么的壮硕！

妈妈看到后神色就痴了，凌乱的呼吸更显急促，双眼紧紧的盯着眼前的大鸡巴，媚眼中爆射出激动的光芒。随后妈妈便嘤咛一声将美艳的脸庞贴了上去，一脸陶醉的来回摩擦着，小手也隔着内裤轻柔的爱抚起来。

“嗯哦…老公的鸡巴…好粗…好大…好烫唔…”

妈妈抬起头仰视着我，小嘴里发出如梦呓般迷醉的呻吟，性感的嘴唇贴在上面动情的亲吻着，随后诱人的小舌尖也伸了出来，沿着粗壮的棒身上下扫舔，在我的内裤上留下道道淫糜的湿痕。

来回舔了几遍，妈妈便张开红唇将龟头含进嘴中，隔着内裤热情的吸吮起来，妩媚的双眼痴痴的望着我，似在下贱的讨好，又似在述说着内心的欢喜。

我被妈妈骚浪的神态刺激得微微一颤，尽管隔着内裤不会有多么舒服，但心理上产生的快感却会更加强烈。妈妈那迷离的眼神，陶醉的表情，饥渴的红唇，一切都显得是那么的刺激。

“嗯唔…老公…媛媛的样子骚吗…喜欢骚骚的媛媛吗…”

妈妈痴痴地望着我，美艳的脸颊不断磨蹭着粗大的肉棒，如乖巧的宠物在讨好着自己的主人，随后妈妈就再次隔着内裤激烈的亲吻起来，饥渴的模样犹如一只发情的母猫。

“嗯唔…媛媛今天好骚…老公喜欢死了…”

听到我的夸赞，妈妈显得更加激动，红润的舌尖饥渴的舔着我的鸡巴，并不停的扭动脑袋变换着亲吻的角度，湿滑的口水越来越多，不一会就将我的内裤完全浸湿。

我再也受不了这种淫荡的刺激，兴奋的命令道：“骚屄，用嘴把内裤脱下来！”

听到我淫荡的命令，妈妈不仅没有抗拒，反而似乎十分兴奋，妩媚的双眼激荡出一道羞耻的光芒。

妈妈乖巧的咬住内裤向下拉扯，待脱下一截后又迅速咬住另外一边如法炮制，就这样来来回回，循环反复，熟练的动作很快就将内裤拉下了一大截。
妈妈是如此的美艳性感，在学校里是无数儿子妈妈意淫的对象，甚至就在刚才的广场前，都有许多男人贪婪的打量着妈妈。而如此完美的女神，我端庄高贵的妈妈，此时却如下贱的母狗般为我做着淫荡的服务，这剧烈的反差让我的鸡巴硬的快要爆炸了！

这一两个月里妈妈明显被调我教的更听话了，从她的状态里，没有一丝反感的意味，反而流露出了极度的兴奋与痴迷。

不知过了多久，在妈妈的努力下内裤终于被脱了下来，妈妈情不自禁的轻吟一声，双眼灼灼的盯着肉棒仿佛完全痴了。

那粗长的鸡巴是如此的雄壮，一只手根本就无法把握，巨大的龟头如鹅蛋般傲然的挺立在顶端，暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞，此时它骄傲的挺立在妈妈嘴边，如一个威武的帝王睥睨天下！

一瞬间妈妈的呼吸就变得更加急促，雪白的巨乳在胸前剧烈的起伏着，浑身如被电流击中一般不可控制的微微颤抖，我甚至都能想到妈妈的骚屄里正闪烁着空虚而饥渴的信号！

看着那粗壮坚挺的大鸡巴，妈妈红唇微张，口干舌燥，随后便激动的嘤咛一声，迫不及待的开始亲吻舔吃起来。

“贱货！我有允许你舔吗？”我粗暴的抓着妈妈的头发，一下将她的脑袋抬了起来，漆黑的眸子闪过一丝不悦的冷芒。

“亲亲老公…对不起…我…”

“求我！”

面对我冷峻的神色，妈妈慌乱的哀求着，但很快就被我的命令打断。

妈妈痴痴的看着我，白嫩的脸颊贴在坚硬的鸡巴上，发出一连串销魂蚀骨的呻吟，“求求你老公…媛媛好想吃大鸡巴…给人家吃好不好…媛媛会好好让老公舒服的…”

淫荡的话语是如此的下贱，看着妈妈美艳而精致的脸庞，我握着大鸡巴就贴了上去，犹如在白纸上作画一般显得格外淫荡。

额头，眼睛，鼻子，脸蛋，红唇，每一处都没有放过，每一处都用力的摩擦。紧接着只听“啪”的一闷声，大鸡巴就重重的抽在了妈妈红润的脸颊上。

“嗯啊…”

感受着我淫辱的动作，妈妈如被肉棒插入一般发出一声兴奋的呻吟，高昂着脑袋任由肉棒凌辱着她美艳的脸庞，嘴中陶醉的呻吟道：“嗯唔…老公的大鸡巴…好烫…好粗…人家好想…老公的大鸡巴…”

“啪！”

听着妈妈骚浪的呻吟，我眼中淫光一闪，鸡巴再次重重的抽了上去，俊美的脸庞逐渐流露出一抹兴奋的神色。

“告诉老公，有多想？”

“嗯唔…每天…每时每刻…这段时间…啊哦…好想好想…”

“啪！”

“骚货，才几天没肏你就变得这么淫荡了？”

妈妈迷醉的神色刺激着我高涨的欲望，只见我握着鸡巴兴奋的连连抽打，妈妈顿时被抽得放声浪吟，美艳的俏脸一片嫣红，眉宇间满是勾人的骚浪之色。

“骚屄，说，喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”

我居高临下的俯视着妈妈，漆黑的眸子冷峻淫邪，如主宰一切的君王面对着臣服在地的子民，而妈妈那无数人迷恋的脸庞，在我的嘴中已经变成了所谓的骚脸！

看着妈妈被肆意凌辱的脸庞，听着鸡巴抽打妈妈脸庞的声音， 浑身的血液都开始剧烈沸腾起来。美艳的妈妈是无数男人眼中的女神，而此时却被自己 用生殖器下贱的抽打，这淫荡的画面令人感到是如此的刺激！

“喜欢…人家好喜欢…”

妈妈昂着俏脸连连点头，陶醉的呻吟变得愈加销魂。那雪白的巨乳骄傲的挺立在胸前，随着急促的呼吸起伏着一道道汹涌的乳浪。妈妈痴迷的望着我，兴奋的如痴如醉，已经完全沉迷在了被男人凌辱的快乐之中。

“啪啪！”

“骚屄，说清楚，喜欢什么！”我眼中闪过一丝淫邪的光芒，握着大鸡巴再次狠狠的抽了两下，重重的力度甚至可以看到两道红色的“鞭”痕！

“嗯哦…啊…人家喜欢老公的大鸡巴…抽媛媛的小骚脸…”

“喜欢被鸡巴抽脸的骚屄！说，打扮的这么骚准备勾引谁？”

“想要勾引老公…嗯啊…勾引最爱的亲亲老公…”妈妈激动的望着我，妩媚的双眼水光弥漫，骚浪的似乎快要溢出水来。

我握着鸡巴摩擦着妈妈红润的脸庞，淫声道：“想要勾引我玩弄你，肏你下贱的骚屄对不对，骚媛媛？”

妈妈急促的喘着气，兴奋的快要窒息了，“是嗯…人家想要老公奸淫玩弄…这些天媛媛一直都在想着老公…嗯唔…想老公肏我…狠狠的肏我…啊…都快想疯了…”

“啪啪！”

“贱货！大声告诉我，你是老公的什么？”

“嗯啊…啊…我是老公的小骚屄…是老公的性奴隶…是老公的丝袜骚母狗…”

眼前的画面是如此的淫荡，刺激的快感是如此的强烈，妈妈就像被我洗脑了一般显得格外顺从，仿佛我就是妈妈的一切！

就如妈妈所说，她真的已经是我的奴隶了，完全沉迷在了被男人凌辱的快乐之中！

我摸着妈妈的脑袋，嘴角勾起一丝满意的笑容，随后将大鸡巴下流的顶在妈妈唇边，兴奋道：“媛媛好乖，老公奖励你吃大鸡巴好不好？”

“嗯唔…谢谢老公…”

妈妈露出一丝喜悦的笑容，迫不及待的将一截红润的香舌探出嘴外，在粉嫩的红唇上缓缓的舔了一圈，骚浪的姿态显得诱人至极！

“骚货！”我再也忍不住了，大鸡巴用力一挺就粗暴的插入了妈妈的嘴中，随后我掏出手机对准了妈妈，似乎要将妈妈口交的画面记录下来。

“嗯唔…”

感觉到粗壮的大肉棒，妈妈立即兴奋的缩紧了红唇，高兴的如同得到了奖励的孩子。她耸动着脑袋吸吮着粗大的肉棒，湿滑的舌尖配合着嘴唇来回搅动，轻柔而富有技巧的刺激着我的棒身和龟头。

白嫩的玉手握着鸡巴的根部，湿滑的香舌则一上一下舔弄着粗壮的棒身，脑袋也不时变幻着吸吮的角度，将整根大鸡巴都照顾的十分周全，不一会粗壮的肉棒上就沾满了妈妈淫糜的口水。

“嗯啊…老公的鸡巴…好粗…好大…嗯唔…太好吃了…”

妈妈发出一声迷醉的呻吟，将脸庞深深的埋入我的下体，细心的舔吻着那硕大的睾丸，软肉的舌头在阴囊上不停的画着圈，随后又张开性感的红唇将蛋蛋含入嘴中温柔的吸吮，嫩白的小手也没闲着，配合着嘴唇的动作轻柔的套弄着粗大的鸡巴。

待两颗蛋蛋都照顾到位后，妈妈的舌尖又一路向上绕着龟头来回的打着转，然后便一口含进嘴中快速的吸吮套弄，偶尔还用舌尖顶住龟头的马眼轻轻钻动，整套服务熟练而迅速，让我的双腿微微颤抖，不由发出了舒爽的呻吟。

“骚媛媛…嗯哦…你真是…越来越会舔鸡巴了…”

我舒服的闭着双眼，感受着妈妈口腔湿热紧窄的嫩肉，享受着鸡巴被湿滑的舌尖缠绕的快感，没多久我就忍不住抱着妈妈的脑袋狠狠的肏动起来。

“骚屄！把嘴巴含紧点！舌头动起来！”

“唔…嗯唔…”

感受到我的动作，妈妈连忙紧裹着红唇，两颊深深的凹陷下去，兴奋的承受着我粗暴的奸淫，鼻子里随着猛烈的抽插发出柔媚的嘤咛声。我那狂野动作，淫贱的辱骂，一切都似强烈的春药在刺激着妈妈高涨的欲望。

我能感觉到妈妈体内的兴奋与刺激，因为妈妈的大屁股已经下贱的扭动起来，在身后摇曳出一道道黑丝臀浪，如一只乖巧的宠物在讨好着自己的主人。

“骚媛媛…嗯哦…你的小骚嘴真舒服…舌头舔的鸡巴爽死了…”

我兴奋的抽插着，结实的臀部猛烈挺动，粗大的鸡巴在妈妈性感的红唇中飞快的进出着，每一次都插的十分深入，只留下短短的一截留在外面，激烈的动作完全将妈妈的小嘴当成了骚屄在肏干。

而妈妈则缩紧着红唇取悦着我，偶尔还能看到一截红润的舌头探出嘴外，不用想都知道妈妈在用舌头搅动着嘴中的大鸡巴，给予我最舒服最刺激的享受！

我的速度越来越快，鸡巴插的也越来越深，随后便将妈妈的脑袋死死的按在胯下，将又粗又长的大鸡巴全部给顶了进去，妈妈的喉咙明显变粗了一截！

妈妈摆动着脑袋显得十分难受，双手抓着我的双腿胡乱的挣扎着，但我却没有丝毫放松，紧紧的按着妈妈的脑袋，直到妈妈快要窒息时才松开了双手。

“咳！咳咳！”

当鸡巴抽离出来时，妈妈立即剧烈的咳嗽起来，美艳的脸蛋一片赤红，高耸的巨乳随着急促的呼吸迅速起伏，如连绵的浪花激荡着雪白的乳浪。

就在我以为妈妈会生气时，我才发现自己错的离谱，妈妈不仅没有生气反而骚浪的望着我，如一个渴望得到奖励的孩子般问道：“亲亲老公…人家的深喉肏起来舒服吗…”

我兴奋道：“骚屄媛媛，你的喉咙真是太舒服了！老公还要肏你的小骚嘴！”说完我就迫不及待的将妈妈向下按去，妈妈也顺从的再次含住了我的大鸡巴。

只见鸡巴刚被妈妈含住，我就开始猛烈的奸淫起来，大鸡巴插的又深又狠，几个来回后就抓着妈妈再次来了个深喉，并死死的按着她的脑袋来回摆动，让妈妈紧致的喉咙全方位的刺激着硕大的龟头。

尽管已经做的十分过分，但妈妈依旧没有任何反抗，反而抱住我的屁股让嘴唇紧紧的贴在我的腹部上，妩媚的双眼流露出浓烈的爱意，任由我像摆弄玩具一般转动着她的脑袋。

大鸡巴整根都顶进了妈妈紧窄的喉咙里，四周的软肉肯定在疯狂的挤压着我的龟头，带来无与伦比的销魂刺激！

“嗯哦…太爽了！”

我兴奋的低声呻吟，握着妈妈肥嫩的奶子一边大力搓揉，一边急速的肏弄着她性感的红唇，随后我又让妈妈捧起大奶子夹住鸡巴给我乳交。

妈妈跪在地上挺直着后背，双手捧着巨乳尽力向着中间挤压，深邃的乳沟顿时将粗大的鸡巴完全淹没。妈妈上下起伏着身子，用奶子夹着鸡巴来回套弄，呻吟道：“嗯…嗯…老公…媛媛的骚奶子…侍候的你舒服吗…”

“舒服…骚屄媛媛的大奶子…嗯啊…夹的鸡巴爽死了！”

“老公的鸡巴也好大…嗯哦…肏得人家的心…都快化了…”

在妈妈的刻意讨好下，我兴奋的挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感阵阵传来，让我爽的如痴如醉，随后我又似乎觉得不过瘾，粗声喝道：“骚屄，奶子再捧高点！头低下去舔大鸡巴！”

“嗯哦…对…奶子夹紧点…舌头顶住龟头…用力的扫两下…嗯哦…骚货…舔的老公舒服死了…”

我一边发出淫荡的指令，一边用力挺动着屁股，大鸡巴抽动的速度也越来越快，如肏屄一样用力暴肏着妈妈大奶子和小骚嘴组成的“肉穴”！

看着硕大的龟头在妈妈的乳沟里淫荡的消失又冒起，随后又从乳沟的顶端狠狠的肏进妈妈的小嘴里，我快速揉搓着鸡巴，兴奋的无与伦比，强烈的快感和刺激用上心头，让我很快就忍不住有了想射的冲动。

“骚媛媛…嗯唔…知道老公刚才在用手机干什么吗…”

“在用手机查看论坛网友的留言…前几天发的那个调教视频…嗯唔…兄弟们太热情了…短短几天就过了一百页…宝贝…要不要我读给你听听…”

我嘴角露出一抹淫邪的笑容，鸡巴大力肏弄着妈妈肥嫩的巨乳，随后便将妈妈的脑袋抬了起来。

“嗯唔…坏蛋老公…又想羞辱人家了是不是…”妈妈脸颊嫣红，媚眼如丝，双手用力的挤着双乳将鸡巴夹得更紧，妩媚的双眼里却荡漾着浓浓的渴望。

我放缓了抽插的速度，低声道：“镜大，这骚货妈妈太给力了，奶大屁股肥，特别是舔鸡巴的样子骚的无与伦比，只看她舔我就受不了，鸡巴硬的都快爆炸了！”

“镜大，这骚屄的丝袜腿好性感，还穿着淫荡的红色丝袜，屄里也好嫩，水灵灵的还是粉红色的，大鸡巴插在里面肯定爽的飞起，这样的骚货就是要用精液灌满她，让她的骚屄整天都夹着滚烫的精液！”

“大佬，快点出新作品啊，小弟弟已经饥渴难耐了，这么极品的骚屄妈妈一定要好好的调教才行，让她越来越骚，成为大佬百依百顺的骚母狗！”

“极品啊，又是吞精又是内射，这骚屄操起来就是舒服，要是我就每天压在身下不停的肏，撕开她的骚丝袜将大鸡巴天天泡在里面，把她的贱屄肏肿肏烂，直到屄里再也装不下一滴精液为止！”


而此时的妈妈也仿佛痴了，被那各种淫荡的回复刺激的欲罢不能，脑子里似乎已经开始幻想那淫荡的情景了，被粗大的鸡巴肏肿骚屄，被火热的精液灌满子宫，一整天都在鸡巴的肏弄下欲仙欲死，忘我呻吟…

“老公…”妈妈急促的喘着气，迷离的双眼水波荡漾，从眼眸深处闪烁着兴奋与渴望的光芒。

“骚媛媛，兴奋了？”

我抬起手蹂躏着妈妈的红唇，淫声笑道：“想不想大鸡巴把你的骚屄肏肿？想不想老公滚烫的精液灌满你的子宫？”

“嗯哦…”妈妈已经完全沉迷进去了，急切的浪声道：“想…嗯啊…好想…老公把媛媛的骚屄肏肿吧…在媛媛淫荡的子宫里…嗯哦…灌满老公的精液…”

“你这个骚货！想不想听听老公是怎么回复的？”

看着妈妈痴迷发情的神色，我嘴角勾起一抹淫邪的笑容，淫声道：“我说几天没肏淫荡的骚屄妈妈，她现在已经饥渴的像母狗一样了，这时候正跪在地上一边扭着丝袜大屁股，一边下贱的…给我吃着大鸡巴呢！”

说完，我的大鸡巴便狠狠的插进了妈妈嘴中，惹来妈妈一声兴奋的呻吟。

感觉到嘴中粗大火热的大肉棒，妈妈立即激动的抱着我的屁股，将鸡巴紧紧的含着嘴中，鼻子里不断发出骚浪的哼吟。

“嗯唔…嗯唔…”

“骚屄，看你这下贱的样子！”

我按着妈妈的脑袋，快速奸淫着妈妈的小骚嘴，屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，尽情的奸淫着妈妈紧窄湿润的小嘴，滋滋的抽插声来回作响，如催情的魔音刺激着彼此高涨的欲望。

“贱货！喜欢吃鸡巴的骚货！你就是个欠肏的骚屄！是不是？”

“唔…嗯唔…”妈妈痴痴的看着我，含着鸡巴不停的点着头。

“骚屄！把鸡巴含紧点！大屁股扭起来！”

“等下老公就射到你的骚嘴里，给你最喜欢吃的美味的精液!”

“嗯唔…嗯唔…”

妈妈激动的连连呻吟，紧紧的含着我的大鸡巴，柔滑的舌尖不断刺激着进出的龟头，艳丽的俏脸上满是陶醉的愉悦。妈妈仿佛在用眼神告诉我，在用骚浪的表情告诉我，她有多么的兴奋，我的大鸡巴有多么的好吃！

看着妈妈陶醉的模样，我双眼如火显得更加兴奋，暴虐的快感在身体里疯狂肆虐。我不断的喘着粗气，用力的挺动着鸡巴，肆无忌惮的奸淫着妈妈湿滑紧窄的小嘴，随后我便用手机“咔嚓”一声给妈妈照了一张口交的照片。

听着那手机的声响，我明显看到妈妈的身体颤了一下，脸上也露出了更加迷醉的神色，妈妈顿时将鸡巴含的更紧，两颊已经完全凹陷了下去，美艳的脸庞愈加激烈的前后吞吐起来，那口交的滋滋声连绵不绝，让隔着半层楼的我听得清清楚楚。

“骚货！看着镜头，表情再骚一点，再贱一点！”

“舌头伸长了，舔老公的大龟头！大屁股继续扭！对，扭骚一点！”

“等会老公就让你看看…自己舔鸡巴的骚样！”

淫乱的话语如狂乱的风暴不断袭来，仿佛如最烈性的春药刺激着妈妈，她狂乱的吃着大鸡巴，舌头就像吃着冰淇淋一样陶醉的来回舔动，每一个部位都没有放过，当整个生殖器都被舔了两三遍时，妈妈才张开小嘴再次将鸡巴含弄进去，浑然忘我的疯狂套弄起来。

“媛媛是小骚货…嗯啊…是老公的小贱货…媛媛就喜欢…给老公吃大鸡巴…嗯唔…喝老公烫烫的精液…让老公的大鸡巴肏…嗯啊…老公…媛媛太爱你了…”

妈妈已完全陷入了淫乱的刺激之中，她一边饥渴的含着大鸡巴，一边毫无廉耻的说着淫荡下流的话语，艳丽的脸颊红润如血，湿滑的舌尖上下飞舞，妈妈那体内淫荡的奴性已经被完全开发了出来，简直骚的无与伦比！

这还是那个无数人迷恋的女神吗？还是那个无视于任何男人高贵的妈妈吗？

此时在我的眼中，她与发情的母狗已经没有任何区别！

“嗯唔…骚货！你真的太骚了！老公要…射了！”

我兴奋的喘着粗气，大鸡巴闪电般抽插着妈妈的小嘴，每一下都将鸡巴用力的顶入进去，每一下都将腹部贴在妈妈性感的红唇上，随后越来越快，越来越急，直到极致的快感畅快的达到崩溃的顶点！

“嗯啊！骚屄！把嘴张开！舌头伸出来！快！”

我抽出湿淋淋的大鸡巴，神色狰狞的发出一声沉闷的嘶吼，左手握着鸡巴快速的搓揉着，显然是要妈妈用嘴迎接我火热的精液。

“啊…老公…射给我…嗯啊…射到媛媛的小骚嘴里…媛媛喜欢喝老公的精液…嗯哦…喜欢被老公下贱的口爆…”

妈妈兴奋的大声呻吟着，随后便痴痴的盯着我张开了嘴巴。

我再也受不了了，粗大的鸡巴猛然一抖，一道乳白的精液如利箭般从马眼中喷薄而出，强劲有力的射入了妈妈的红唇中，紧接着浓稠的精液便如脱缰的野马驰骋奔腾，争先恐后的向着妈妈的小嘴激射而去。

第二十章暴肏，
    
我终究没有在楼梯里肏妈妈，尽管妈妈不停的哀求着将我的鸡巴再次舔硬，但我还是残忍的拒绝了。我是为了积攒妈妈的性欲，等着回到家再让妈妈一次性尽情的爆发出来。

我和妈妈整理了一下衣物便开车离去，

回到家不久，地面上一片狼藉，凌乱的衣物到处都是，妈妈的白色小手包，黑色的齐逼小短裙，红色性感的透明蕾丝胸罩，以及我身上穿着的衣服和裤子。。

“嗯啊…嗯哦…好老公…不要再折磨我了…给我…嗯唔…给我…人家真的…真的受不了了…嗯~啊！插进…来了！”

“嗯唔…骚媛媛，你的骚屄还是这么紧，夹得鸡巴爽死了！”

“老公…媛媛也好舒服…老公的鸡巴好粗…好长…嗯哦…又顶到人家的花心了…”
宽阔的大床上，两具赤裸的肉体正激烈的纠缠在一起，我和妈妈四肢交缠，紧密结合，妈妈戴着红色眼罩，神色愉悦，兴奋若狂，美艳的脸庞上红潮点点，粉嫩的红唇不断发出诱人的呻吟。

黑色的丝袜裆部淫糜的破着一个小洞，性感的红色丁字裤被淫荡的拔在一边，裸露出妈妈饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。我精壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的大鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。

大鸡巴猛烈抽插，大力耸动，畅快的进出着妈妈娇嫩紧窄的蜜穴，两片肥美的阴唇被肏得来回翻卷，淫水横流。羞耻的蜜汁沿着穴口缓缓流淌，在妈妈的屁眼上闪烁着淫糜的光泽。

“嗯啊…老公的大鸡巴…好舒服…塞得媛媛的骚屄…满满的…嗯唔…”

妈妈张着红润的小嘴，性感的美腿交缠在我的腰肢上，雪白的巨乳随着肏屄的动作四处甩动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。

随后我抽出湿淋淋的大鸡巴，粗鲁的分开妈妈的黑丝美腿，握着鸡巴顶在湿滑的肉穴上，来回挤压着肥美的阴唇，让湿淋淋的骚屄不断发出下流而淫靡的水声。

“骚媛媛，还想不想大鸡巴奸淫你淫荡的骚屄？”

“嗯啊…老公…不要抽出去…奸淫媛媛吧…人家不行了…小浪屄好痒…好痒啊…”

妈妈躺在床上扭动着身子，毫无廉耻的放声哀求，大屁股饥渴的向上挺动迎合着我龟头的摩擦，淫贱的姿态如一只发情的母狗在渴求着奸淫肏弄。

看着妈妈骚浪的模样，我只觉浑身如火，口干舌燥，那刚射不久的鸡巴再次兴奋的硬了起来。不过我也能理解妈妈现在的状态，这十来天妈妈都一直在家照顾着我，而我为了我的“福利”也没有碰妈妈。

在加上今天从服装店到楼梯间，这几个小时妈妈早已被我弄的欲火焚身，现在好不容易被大鸡巴插了两下缓解了体内的欲火，现在又怎么舍得我将鸡巴拔出去？

“嗯啊…好老公…快肏我…小浪屄要老公的大鸡巴…啊嗯…要老公奸淫媛媛…狠狠的肏媛媛的小骚屄…”

听着妈妈淫荡至极的骚话，我兴奋的握住大鸡巴用力一顶，只听滋的一声鸡巴就滑进了大半，紧接着我再次一顶，转眼间十八公分的大鸡巴就全部插进了肥美多汁的骚屄里。

“啪！”

“嗯~哦！”

一声嘹亮沉重的肉体撞击，一道满足陶醉的女人呻吟，两道不同的声音激烈的碰撞在一起，在妈妈与爸爸的卧室中猛然炸响！

“大鸡巴…填…填满了！”

感受着体内粗大坚硬的肉棒，妈妈小脸后仰，神情陶醉，全身如触电般不受控制的剧烈抖动。此时那火热坚挺的鸡巴全根没入，顿时将妈妈瘙痒的蜜穴填的没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在花心上，快感如电流般迅速激射，直让妈妈魂飞天外，舒爽欲死。

“好老公…嗯啊…大鸡巴老公…顶住那里…顶媛媛的花心…嗯哦…骚屄好舒服…被老公顶的好爽…”

大鸡巴紧紧的顶在敏感的花心上，带来一阵阵说不出的酥麻酸爽。妈妈脸颊嫣红，显得格外激动，丰满的四肢如八爪鱼缠绕着我健硕的躯体，肥美的大屁股淫荡的向上抛送着，似乎想要我顶的更加深入。

“嗯唔！媛媛，你的骚屄真紧！四周的软肉像小嘴一样，紧紧的咬着我的鸡巴！”

我眉头舒展，露出一抹愉悦的神色，强壮的身躯死死的压着妈妈丰满的肉体，随后结实的臀部便开始用力的扭动起来，用粗长的肉棒狠狠的搅动着妈妈紧窄的肉穴，让我的脑子不禁浮现出了大龟头摩擦妈妈子宫的画面！

“嗯啊…老公…大鸡巴好有力…对…用力的顶…顶媛媛的花心…嗯啊…人家好舒服…大鸡巴好棒…啊…舒服死了…”

妈妈张着红唇放声浪吟，陶醉的神色仿佛进入了美好的天堂，湿滑的骚屄紧紧的含着我的大鸡巴，一颤一颤的剧烈痉挛。很快淫靡的蜜汁便从我和妈妈的结合处涌了出来，顺着妈妈的屁股将床单打湿了一大块。

妈妈激动的抛送着肥美的肉臀，放荡的迎合着大鸡巴有力的搅动，晶莹的脚趾时而伸直绷紧，时而在透明的黑色丝袜里难耐的弯曲扭动，无声的诉说着她内心的快乐与欢愉。

“小浪屄！骚母狗！大鸡巴顶死你！”

看着妈妈骚浪的姿态，我兴奋的低喝一声，抬起妈妈性感的黑丝美腿就抗在了肩上，随后身子猛然下压将妈妈对折成一百八十度，两只性感的丝袜小脚都压在了妈妈的脑袋两边。

妈妈肥美的丝臀淫荡的悬在半空，粗壮的大鸡巴深深的顶在妈妈的骚屄里，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。我猛烈的顶着妈妈的花心，屁股如磨盘一般快速旋转，直把妈妈的肉穴弄的滋滋作响，淫水横流！

“嗯~啊”

感觉到鸡巴的粗长硕大，妈妈激动的高吟一声彻底疯狂了。她紧紧的抱着我的背脊，红润的小嘴大大的张开，迷离的双眼爆射出兴奋的光芒与火热的渴望。

“好老公…亲亲老公…啊嗯…你顶死媛媛了…大鸡巴…顶的人家要…升天了…啊哦…骚屄要化了…唔…”

“骚媛媛！骚屄妈妈！大屁股骚肥屄！”

我兴奋的沉声低吼，屁股死死的贴在妈妈的肥臀上，用大鸡巴狠狠的搅拌着妈妈敏感的肉穴，大龟头深深的陷进柔软的子宫里，仿佛要将妈妈的骚屄顶烂顶穿，那淫糜的搅拌声在骚屄里不绝于耳，直肏得妈妈淫水直流，欲仙欲死！
“嗯啊…啊…老公…不要再磨了…里面好痒…嗯啊…骚屄里好难受…好想要老公…大鸡巴狠狠的肏…嗯唔…”

随着时间的流逝，妈妈的骚屄已不再满足这肤浅的研磨，此时的她娇喘连连，脸红如血，雪白的肌肤香汗淋漓，呈现出瑰丽而妖艳的玫红，湿润的蜜穴阵阵发痒，内心里极度渴望着大鸡巴的奸淫肏干。

“骚屄，贱货，我肏死你！！”

我神色凶狠，目露淫光，有力的腰肢猛烈挺动，粗壮的大鸡巴急速抽插，狠狠的将鸡鸡深深的顶进肥美的骚屄里，结实的小腹与巨大的肉臀猛烈的撞击，激荡出一道道嘹亮沉重的淫荡声响，如战争的号角激励人心！

随后我又将妈妈的身子折叠成龙虾的姿势，性感的黑丝小脚再次贴在妈妈的脑袋两边，半蹲着马步狂肏着妈妈高高悬空的湿滑肉穴，粗壮的鸡巴一下下狠狠的向下砸弄，如凶猛的人肉打桩机奸淫着妈妈肥美的骚屄。

“啊…嗯啊…老公…你好猛…大鸡巴好厉害…骚屄要…嗯啊…被顶穿了！”

只见大鸡巴在湿滑的骚屄里畅快的进出着，粗壮的肉棒上满是淫靡的蜜汁，妈妈的骚屄如贪吃的小嘴紧紧的含着我的肉棒，每一下都有一股透明的汁液从肉穴里流溢出来，随着肉棒的抽插发出“滋滋”的声响，那狂野的肏屄画面直让我看得兴奋不已，如痴如醉！

“骚媛媛，说！自己是小浪屄！是喜欢穿着丝袜勾引老公的丝袜骚屄！”

妈妈急促的喘着气，被大鸡巴肏的神魂颠倒，欲仙欲死，她紧紧的搂着我的脖子，毫无羞耻的放声浪吟道：“媛媛是老公的小浪屄…嗯啊…是喜欢穿着丝袜…勾引老公的丝袜骚屄…”

听着妈妈骚浪的呻吟，我激动的更显兴奋，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着妈妈，“说自己是喜欢喝精液的骚货，是勾引自己儿子的骚母狗！想要和自己儿子下流肏屄的大屁股贱货！”

粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来，但听在妈妈耳里却是如此的刺激，她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，就连呼吸都已不再顺畅。那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死的快要昏迷过去。

妈妈似乎已经完全疯了，体内充斥着强烈的快感，她兴奋的叫喊道：“媛媛是喜欢喝精液的小骚货…嗯啊…是勾引儿子的骚母狗…媛媛喜欢老公…喜欢和自己的儿子老公…嗯啊…下流的肏屄…我是老公的大屁股小贱货…是大鸡巴老公的…小母狗…”

“嗯啊…媛媛最喜欢给老公舔大鸡巴了…嗯哦…好喜欢被老公下贱的肏屄…”

“肏我…肏我…嗯啊…肏死我吧…人家不想…活了！”
“你这骚货！就十天没肏你竟然这么骚了！大鸡巴肏死你！”

我眼中闪过一丝凌厉的淫光，深吸一口气就再次加快了肏弄的速度。只见我的屁股猛力挺动，一下快过一下肏着妈妈销魂的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动不绝于耳，大鸡巴每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛要贯穿妈妈的子宫，淫糜的水声滋滋作响，被狂野的鸡巴插的淫水横流，四处飞溅！

妈妈被肏的再也说不出话了，张着性感的红唇啊啊大叫，美艳的脸颊上香汗淋漓，雪白的肉体来回耸动。

看着妈妈欲仙欲死的销魂神色，我更加兴奋的抽插起来，大鸡巴如闪电般肏弄着妈妈的骚屄。

“啊哦…啊…亲亲老公…媛媛的大鸡巴好老公…媛媛好舒服…嗯啊…真的好舒服…老公的大鸡巴…好猛…啊…太厉害了…”

“媛媛是你的小骚屄…是你一个人的小骚屄…啊哦…媛媛好爱你…媛媛不能没有你了…我要永远做你的小浪屄…嗯啊…做老公又骚又浪的…丝袜骚母狗…媛媛要老公肏…嗯啊…永远都要老公肏…哦…”

妈妈神色痴狂，欲仙欲死，她疯狂的叫喊着，整个人都处于极度兴奋的状态， 她已不知道在说些什么了，只是下意识的说着内心中最深处的话语。她已经是我的母狗，她的心灵和肉体都已完全属于我，任由我肆意蹂躏，随意奸淫！

她三十七年来的端庄人生，她贤妻良母的教师身份，都在这极度淫乱的对白下轰然崩碎，被强烈到极致的快感震塌成了一片废墟！

 妈妈快要高潮了！

“唔啊！！”

崩溃的快感轰然炸开，妈妈突然嘶吼一声，整个身子骤然僵硬，随后便开始不受控制的剧烈抽搐！

一股强劲的热流从蜜穴深处涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经，紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，如强劲的水枪击打在了我的小腹上。当我移开身子时，那猛烈的水流立即就喷向了半空，久久也没有停息！

看着妈妈在双脚贴耳、屁股高悬的姿势下淫荡的达到舒爽的高潮，我再也忍受不了这极度的刺激，火热的浓精如奔腾的野兽般一股股的激射而出，爽得我浑身颤抖差点叫出声来。

“骚媛媛，你可真淫荡！居然第一次高潮就被大鸡巴肏到潮吹了！”

“啊…老公…不要…不要看我…”浓浓的羞耻感涌上心头，妈妈娇呼一声用双手蒙住了自己的高潮脸，娇羞的姿态显得既骚浪又可爱。

“骚货，戴着眼罩还要遮着脸，看着你这可爱的样子，老公就忍不住想狠狠的肏！”

我跨坐在黑丝大腿上，将妈妈摆出侧躺的姿势，提起一只性感的黑丝美腿就抗在肩上，大鸡巴对着湿滑的骚屄就再次狠狠的肏了进去。结实的腰肢有力撞击，粗大的肉棒迅猛肏干，滋滋的水声在鸡巴的奸淫下再一次奏起了淫糜的乐章。

妈妈雪白的肉体剧烈耸动着，凌厉的攻击几乎让她喘不过气来，但很快那还未平息的快感就再次翻涌。酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的大鸡巴。

“老公…嗯啊…不要…让人家休息…休息一下…嗯啊…老公的鸡巴…太舒服了…”

妈妈张着红唇大声呻吟，丰满的巨乳四处甩动，耸动出一道道淫荡诱人的雪白乳浪，显然在我的抽插下再次骚浪起来。

“你这个贱货！嘴上说着不要…嗯啊…骚屄却夹的比谁都紧！”我显然被妈妈湿滑紧窄的肉穴刺激得不行，深吸一口气屁股就开始快速的挺动起来。

只见我的大鸡巴飞快进出着湿滑的骚屄，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出短短的两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。这种浅浅的抽插应该不会有什么太大的快感，但妈妈却被大鸡巴肏的如遭雷击，畅快无比。

“啊嗯…嗯啊…老…老公…啊啊…”

“骚母狗，大声说，G点被鸡巴肏的爽不爽？”

我爱抚着妈妈性感的黑丝美腿，另一只手则抓着跳动的巨乳大力搓揉，修长的手指深深的陷在其中，肆意的将其玩弄成各种淫荡的形状。

“啊…啊…爽…好爽…嗯啊…爽死了…”

妈妈舒服的娇喘连连，漂亮的柳眉纠结在一起，雪白的肉体剧烈耸动，细长的脚趾也在丝袜里兴奋的扭动着，一副如痴如狂的骚浪模样。

大龟头顶着妈妈敏感的G点飞快的摩擦着，微斜向上的角度使摩擦的力度更显强劲，一股股触电般的快感如浪潮翻卷、汹涌澎湃，刹那间就如滔天的海啸淹没了妈妈的身心。

妈妈脸颊潮红，放声浪吟，张着性感的红唇一副如登天国的快乐模样，每一根敏感的神经都在亢奋的颤抖，极致的酥麻在体内爆炸开来，让妈妈舒服的飘飘欲仙，美妙绝伦。

看着被肏的欲仙欲死的妈妈，我露出一抹淫邪的笑容，大鸡巴抽插的频率更加快速，飞快的奸淫着妈妈湿滑的肉穴，淫糜的水声滋滋作响，在鸡巴的抽插下显得更加激烈。

“骚货！说！喜不喜欢被大鸡巴肏！？”

“嗯啊…啊…老公…”

“大声说，喜不喜欢！”我眼神冷峻，一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上，激起一抹迷人的黑丝臀浪。

“嗯啊…喜…喜欢…老公好厉害…啊…骚屄太舒服了…”妈妈骚浪回应着，每一个字都显得无比的兴奋，在狂乱的快感中 她再一次疯狂了。

“老公鸡巴大不大？”

“大…老公的鸡巴…嗯哦…又粗又大…塞得骚屄…满满的…”

“你是老公的什么？”

“我是老公的…骚母狗…嗯啊…是老公的…丝袜性奴隶…”

无尽的快感如海浪翻涌，狠狠的冲击着妈妈的每一根神经，在大鸡巴充满野性的肏弄下，她的整个芳心都似乎融化了，所能感知到的唯有那无穷无尽的快感，

“大声告诉老公，骚母狗的身上有几个洞可以肏！”

我抓着妈妈柔软的巨乳，抽出湿淋淋的大鸡巴直到龟头，随后狠狠的一插到底直入子宫，大龟头顶住柔软的宫颈就是一阵大力的旋转。

“嗯啊…”妈妈丰满的身子如遭雷击，美艳的小脸猛然后仰，兴奋的呻吟道：“三个…嗯啊…母狗有三个洞…嗯唔…太舒服了…”

“说！哪三个！”

“小嘴…嗯啊…骚屄…还有…还有小屁眼…”

“没吃饭吗？给我大声点！！”

我一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上，提起大鸡巴就是一阵狂野的狠抽猛插，每一下都全根没入，每一下都重重的撞在妈妈的花心上，用粗壮的肉棒激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉。

“嗯啊…啊…”妈妈神色痴迷，被肏如痴如醉，那大鸡巴就像一支利剑刺穿了她的身体，令她情不自禁的浪声道：“小骚嘴…小骚屄…嗯啊…还有…小屁眼！”

“再大声点！前面加上骚母狗三个字！”

我粗暴的大喝一声，再次加大了抽插的力道，健硕的腰肢如密集的冰雹大力爆肏，结实的小腹狠狠的撞击着妈妈的黑丝大腿，连带着侧躺的屁股都被撞的连连抖动。妈妈那肥大的肉臀如激烈的浪花汹涌澎湃，不停的耸动出淫荡诱人的黑丝臀浪！

“嗯啊…啊…骚母狗有…有三个肉穴…啊…小嘴…小骚屄…还有…还有…啊…不行了…要来了…又要…又要高…高潮了！！”

疯狂的快感不断持续，妈妈仿佛活在美妙的天堂里忘情呻吟。

雪白丰满的肉体遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上折射出淫糜的光亮。很快妈妈就承受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着自己肥美的巨乳，丰满的肉体也逐渐紧绷着抵达到了高潮的边缘！

“嗯~哦！”

随着一声从喉咙深处发出的嘶喊，妈妈的脑袋再次上扬，火热的阴道里剧烈痉挛，一股灼热的蜜汁从子宫深处奔涌而出，冲刷着彼此紧密结合的生殖器，敏感的尿口也再次崩溃，喷射出了一道晶莹的水泉！

妈妈死命的弓着腰，雪白的肉体如抽风般一个劲的剧烈颤抖，崩溃的水花如洪水决堤般一波连着一波，如激射的喷泉在半空四处洒落，仿似没有尽头一样久久没有停息，那兴奋的模样似乎连灵魂都飘荡在了无尽的虚空！

只是短短三分钟，妈妈就再次畅快的潮吹了！

“呼呼…太爽…太爽了！”

妈妈急促的喘着气，弓起的腰肢重重的落下，骚媚的脸庞上满是愉悦的满足，随后便如死鱼般躺在了床上，嘴里不停的发出梦呓般的呻吟，陶醉的模样仿佛进入到了美妙的天堂。

“老公…”

不知过了多久，当妈妈缓过来时立即如疯了般抱着我激烈的亲吻，痴狂的姿态似要将满腔的爱意都通过小嘴传递出去。

“亲亲老公…媛媛好爱你…爱死你了…嗯唔…要疯了…我爱你爱的…真的要疯了！”

看着妈妈娇痴淫荡的疯狂姿态，妈妈之所以会心甘情愿的做我的母狗，是因为我是生活中温柔体贴的情郎，床笫上凶残冷酷的暴君，我不仅能给予妈妈情感上的愉悦，也能让妈妈享受到肉体上极致的高潮。

无论是心灵和肉体都能得到深深的满足，妈妈又怎么会不爱我呢？

我搂着妈妈纤细的腰肢热情的回应着，大手粗暴的揉捏着她肥美嫩滑的巨乳，舌头与妈妈激烈的搅拌在一块，贪婪的吸取着妈妈嘴中香甜的津液，另一只手则狂乱的爱抚着性感的黑丝美腿，从手掌的缝隙中磨蹭出“嘶嘶嘶”动人的声响。

滋滋的亲吻声不绝于耳，妈妈神色激动，忘情迎合，雪白的肉体如灵蛇般在我的怀中骚浪的扭动，不一会就再次被我挑起了高燃的欲火。

妈妈急促的呻吟道：“亲亲老公…嗯哦…人家又想要了…为什么…为什么和你在一起…我会这么骚…这么浪…”

“因为你就是骚母狗！”我捏着妈妈的下巴，眼神中闪烁着淫邪的光芒。

“是的…嗯唔…媛媛是骚母狗…嗯啊…是老公你的骚母狗！”

疯狂的接吻再次开始，只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖也狂野的纠缠在一块。这一秒还是妈妈将舌头含在嘴中吸吮，而下一秒就已经被我吞在嘴中狂吸。

我和妈妈死死的按着我的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，就像游荡了许久的沙漠难民，贪婪而饥渴的吸吮着彼此嘴中唯一的“水源”！

“嗯唔…唔…老公…嗯哦…”

灼热的呼吸急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，我和妈妈的动作越来越疯狂，亲吻的力度也越来越暴力， 那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！


“啪！”

“骚屄！给我把大屁股撅起来！”

一声嘹亮的声响，一道粗暴的呵斥，紧接着妈妈就如母狗般跪趴在了床上。只见妈妈的上半身抵在床上，戴着眼罩的脑袋转过来似在看着我，美艳的脸庞上红潮点点，漂亮的眉宇间满是骚浪。

顺着纤细的腰肢往下，丰满的黑丝大屁股高高的翘在身后，淫荡的在半空扭动着一道道诱人的臀浪。性感的丁字裤勒在的肥嫩的屁股蛋上，将妈妈双腿间迷人的三角部位暴露无遗。紧接着一只白嫩的小手便穿过胯下，用两根手指分开了她紧致湿滑的骚屄！

只见妈妈的阴户肥美饱满，丰厚的阴唇娇嫩湿滑，看上去犹如一个鲜嫩的水蜜桃显得肥美多汁。两片娇嫩的阴唇已经被手指分了开来，裸露出里面颜色较深的粉红色穴肉，湿淋淋的孔洞幽幽一点，比最细的小拇指还要小的多。

它不停的收缩闭合着，从颤动的肉穴中饥渴的吐出一股股透明的蜜汁，我甚至都能想到当大鸡巴插进去时，妈妈的骚屄有多么的紧窄销魂！

妈妈的骚屄真的太诱人了，被大鸡巴肏了这么久还是如此的紧窄。

妈妈扭动着黑丝肉臀，急切的呻吟道：“好老公…嗯哦…快肏我…用大鸡巴肏我…人家不行了…媛媛的小骚屄…嗯哦…又为你湿了…”

销魂的呻吟骚媚蚀骨，骚浪的动作勾人心魄，我听的兴奋不已，跪在妈妈身后握着大鸡巴就一棍子狠狠的抽了上去！

“啪！”

“骚屄！大屁股扭的真骚！”

“嗯~唔！”感受着我肉棒淫荡的抽打，妈妈立即兴奋的闷哼一声。

她一边扭动着黑丝肥臀，一边用骚的发颤的声音道：“嗯唔…好老公…媛媛的丝袜屁股性感吗…老公喜不喜欢看…嗯啊…媛媛知道老公最喜欢…女人扭大屁股了…媛媛每天都下流的扭给你看…好不好…”

看着那性感肥美的黑丝肥臀，我兴奋的气息急促，抬手大手就用力的搓揉起来，淫声问道：“骚母狗，为什么喜欢扭大屁股！”

妈妈被厚实的手掌摸得浑身一颤，撅着的大屁股扭得更骚了，“嗯啊…因为媛媛是你的小浪屄…是勾引老公的骚母狗…啊嗯…骚母狗就喜欢扭着大屁股…勾引老公…嗯唔…”

“啪！”

“你这个贱货！老公肏死你！”

我兴奋的抽了一下妈妈的肥臀，抓着屁股上的丝袜将其撕的更开，随后握着粗壮的大鸡巴就狠狠的肏了进去！

“嗯~啊！老公的大鸡巴…又填…填满了…”

妈妈舒服的大叫一声，脸上流露出极度陶醉的神色，敏感的蜜穴一阵强力的蠕动紧咬住了体内的巨根，空虚的肉穴终于在此时再次得到了最大的满足。

感受到骚屄强力的吸吮，我长长的吐出一口浊气，抱着妈妈肥嫩的丝袜屁股就狠狠的肏动起来。健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着我和妈妈高涨的欲望。

“啪啪啪！”

“啊…啊啊…”

强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，妈妈情不自禁的娇呼一声，性感的身躯不由自主的向下弯曲，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将她的灵魂都带上浩瀚的蓝天。

“嗯啊…老公的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的母狗爽…爽死了…骚屄要被大鸡巴…肏化了…嗯啊…”

“啪！”

“骚屄母狗！你就是欠大鸡巴肏！”

听着妈妈淫荡的呻吟，我兴奋的大骂一声，举起手掌就是一个狠狠的巴掌！

粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着骚屄上娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄完全贯穿。每一下都直插到底，顶入深处，每一下都狠狠的撞击着妈妈敏感的花心。

狂野的快感猛然袭来，妈妈昂着脑袋如痴如醉，再次兴奋的大叫起来，“嗯啊…啊…是的老公…媛媛是欠肏的小母狗…啊…媛媛每天都想着老公…嗯啊…母狗就是…嗯哦…就是给老公肏的…”

下贱的呻吟是如此的淫荡，我明显变得更加兴奋，心中那暴躁的欲望似乎被彻底的放了出来。我一把抓着妈妈的头发让其抬起头来，大声叫道：“骚母狗，知道你这时候面对的是什么吗？”

“嗯啊…啊…母狗…母狗不知道…”妈妈雪白的肉体急速的耸动着，完全沉迷在了淫乱的快感之中。

“是你和你绿帽老公的结婚照！”

戴着眼罩的妈妈正面对着和爸爸的结婚照。

照片上年轻的妈妈穿着纯洁的婚纱，美丽的俏脸上洋溢着幸福喜悦的笑容，她紧紧的挽着爸爸的手臂，证明着那曾经不离不弃的爱的誓言，宣誓着我和妈妈白头偕老的爱的约定！

可是现在…

“骚母狗！你绿帽老公正看着你呢！她知道你此时的淫荡吗？知道你正和我睡了十几年的床上被另一个男人暴肏吗？像条母狗一样被人下贱的肏着骚屄吗？”

我邪邪的盯着照片上的爸爸，灼热的双眼中闪烁着淫邪的光芒，胯下的肉棒毫不停息，一下下凶猛的肏弄着妈妈更加湿滑的骚屄，在爸爸的眼皮底下放肆的占有着只属于我的肉体！

随后我抓住妈妈屁股上性感的丁字裤就用力的撕了下来，紧接着就将内裤勒住妈妈的嘴巴将紧紧的其握在了手中，如一名英勇的骑士正驾驭着身下的战马！

此时的画面是如此的淫荡，妈妈戴着眼罩如母狗般四肢撑在床上，嘴中咬着自己的内裤被我牵在手中，被迫高昂着头面对着和爸爸的结婚照。肥美的大屁股高高的撅在身后，承受着除爸爸外另一个男人大鸡巴猛烈的暴肏！

妈妈胸前的巨乳剧烈的耸动着，美艳的脸庞上呈现着无尽的欢愉，湿淋淋的骚屄被大鸡巴撑到了极致，如一张贪吃的小嘴正紧紧的含着一根极度粗壮的大香肠，淫靡的蜜汁水花四溅，如一匹下贱的母马在骑士的蹂躏下发出骚浪销魂的呻吟！

“大声告诉你绿帽老公…你骚不骚！贱不贱！？”

我不知道此时的妈妈是什么感受，但明显感觉到妈妈楞了一下，但很快就被体内疯狂抽插的肉棒击溃了仅存的理智，沉溺在了淫乱刺激的快感之中。

“我是骚货…嗯啊…我是…”

“啪啪！”

“贱母狗，要说你绿帽老公的名字！”

我毫不留情的就是两巴掌，打的妈妈浑身直颤，可我却敏锐的察觉到妈妈变得更加兴奋，也更加骚浪了。她任由我用内裤淫贱的勒着嘴巴，脸上流露出极度的痴迷与一抹微微的羞耻，随后便对着我和妈妈的照片发出了淫荡的呻吟。

“刘建国…嗯啊…你这个绿龟蛋…你老婆现在是…是小老公的小贱货…嗯啊…是我一个人的…小骚货…嗯啊…”

“啪！”

我又是一巴掌抽在妈妈的屁股上，鸡巴抽插的愈加猛烈，兴奋道：“骚母狗！告诉你绿帽老公！谁才是你正真的老公！你淫荡的骚屄给谁肏！”

极度的快感在身体里如海浪翻涌，妈妈兴奋的快要窒息了，她大声的叫喊道：“嗯啊…啊…媛媛的老公是我…嗯啊…是我李媛媛的儿子…是我儿子的好朋友…媛媛的身心是小老公的…嗯啊…媛媛的小骚逼…只给小老公一个人肏…”

我狂野的抽插着妈妈的骚屄，兴奋道：“继续说！谁的鸡巴肏的你舒服！”

“嗯啊…是小老公…是小老公肏的媛媛舒服…啊…老公的鸡巴又粗又大…每次都肏得人家…要死要活的…啊…那个绿龟蛋…永远…永远都比不上小老公…”

听着妈妈的呻吟，我知道妈妈真的已经不爱爸爸了。

在我长久不归的时间中，在妈妈心灵空虚的岁月里，妈妈寂寞的芳心被突然出现的我迅速捕获。她丰满性感的肉体，她渴望得到呵护的心灵，她所有的一切都完全给了我，再也没有一丁点属于爸爸！

“骚母狗，我肏死你！”

我被妈妈骚浪的话语刺激的兴奋不已，我死死的抓着妈妈肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的暴力猛肏，妈妈高高撅起的丝袜屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波诱人的丝袜臀浪。

看着那诱人的黑丝肥臀，我激动的热血沸腾，心中强烈的欲望促使着我用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将妈妈的丝袜肉臀搓烂揉碎！

“啊…啊嗯…小老公…你太厉害了…大鸡巴在骚屄里…猛烈的抽插着…好爽…嗯啊…人家受不了…太…太激烈了…大鸡巴顶得花心…啊哦…触电了…”

妈妈已经被我完全征服了，被粗大的鸡巴肏的神魂颠倒，如痴如狂。她肆无忌惮的叫喊着，每一个字都在兴奋的颤抖，每一个字透着极致的愉悦，就算看不到她的样子也能想到妈妈此时如登仙境的骚浪模样！

“骚屄母狗，告诉你绿帽老公，你是老公的什么！”

妈妈美艳的脸庞红润如血，每一寸肌肤都在快乐的闪烁，她狂乱的呻吟道：“刘建国…啊…嗯啊…你这个绿毛龟…你老婆现在是…小老公的骚母狗…嗯啊…是她下贱的小骚屄…我现在就像母狗一样…在和你睡了十几年的床上…被小老公的大鸡巴肏着…”

“嗯啊…你以后再也…再也别想碰我一下…我的奶子只给小老公摸…我的骚屄只给小老公肏…嗯哦…小老公喜欢丝袜…我每天都穿着性感的丝袜…小老公喜欢从后面肏我…嗯啊…我就把大屁股撅的高高的…给我的大鸡巴肏…”

妈妈似乎被自己淫乱的话语深深的陶醉了，一个劲说着下流淫荡的话语，似乎只有这样才能宣泄出心中的快乐与满足。

而我在这极度强烈的刺激中也兴奋的快要爆炸了，体内强烈的欲望如汹涌的海啸铺天盖地、席卷而来，那极致的酥麻感如强劲的电流四处激射，疯狂的冲击着我浑身的每一根亢奋的神经，让我舒服得灵魂都快飞起来了！

“我喜欢给小老公舔大鸡巴…嗯啊…喜欢喝我烫烫的精液…喜欢被我下贱的内射…刘建国…你不知道小老公的精液…嗯啊…射的我有多舒服…就像水枪一样激烈的喷射着…击打在子宫上的感觉…嗯啊…烫的人心都快化了…每次我都被射的…欲仙欲死…”

“你老婆现在已经离不开我了…嗯哦…为了补偿小老公…我把你想了十几年的处女屁眼…都给小老公了…小老公那天…把人家的屁眼都肏…肿了…啊…啊啊…小老公…慢一点…老婆不能…不能说话了…嗯啊…啊…骚屄要被…顶穿了…”

“你这个骚母狗！太我妈骚了！大鸡巴要肏烂你！”

淫乱的话语如烈火燃烧，我被刺激的浴血沸腾，兴奋的都快疯了！

我的鸡巴疯狂的抽插着妈妈湿滑的骚屄，结实的小腹猛烈撞击，密集的声响如同战鼓擂动，巨大的力道将妈妈肥美的丝臀撞的上下起伏，剧烈荡漾，每一次凶狠的撞击都如鞭炮一样激烈炸响，嘹亮至极！

“嗯啊…啊…小老公…大鸡巴又顶到…子宫里了…嗯啊…太激烈了…老公…你肏死我吧…人家不想活了！”

妈妈被这一波猛烈的攻势肏的要死要活，紧窄的骚屄被大鸡巴已经完全肏开了，两片肥美的阴唇被插的来回翻卷，充足的淫水让性器结合的更加畅快。

听着妈妈淫荡的叫喊，我肏得越发起劲，大鸡巴左突右冲，前后猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的奸淫着妈妈湿淋淋的肥美骚屄。过了一会我的大手猛然伸向妈妈胸前，握住两颗丰满的雪白大奶用力抓揉着，巨大的力道似乎要将妈妈的奶子掐出水来。

妈妈紧闭着媚眼如登仙境，艳丽的脸庞呈现出极度舒爽的陶醉之色，丰满的肉体来回耸动，雪白的巨乳四处飞旋，我甚至能看到妈妈的骚屄正往外不停的流淌着大量的蜜汁，淫荡的程度比我看过的任何A片都要惊人！

我敏锐的察觉到妈妈又要高潮了，因为这兴奋的状态只有女人在高潮时才会出现！

“啊啊…老公…媛媛不能没有你…嗯啊…媛媛爱死你了…我的骚屄永远都给老公肏…嗯啊…老公想怎么肏…就怎么肏…我要让老公享受我又湿又滑的骚屄…玩弄我丰满淫熟的肉体…嗯哦…然后在我的骚屄里…舒舒服服的射出来…嗯啊…要升天了！”

我被刺激的脸色通红，紧咬着牙冠兴奋道：“骚母狗！你今天实在太骚了！老公要…嗯啊…要射了！”

我的话让妈妈显得更加激动，叫喊的状态也愈加疯狂，“啊嗯…老公主人…射给我…全部都射给媛媛…嗯啊…都射到母狗的骚屄里！”

“媛媛要给你怀孩子…啊哦…要给你生孩子…求求你…把母狗肏怀孕吧！”

在妈妈淫荡的叫喊下，我心血澎湃，浑身的血液似乎都在剧烈的燃烧，大鸡巴猛然一下用力的肏到骚屄深处，龟头狠狠的顶进妈妈的子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚屄母狗，我射爆你淫荡的子宫！”

“哦~唔！”妈妈的脑袋猛然后仰，浑身的肌肉骤然紧绷。

那滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停的激射在敏感的子宫壁上，阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，妈妈的身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到了极点的呻吟。

“老公的精液…好烫…嗯哦…好刺激…”

这天下午我们一直就没有停过，两具肉体死死的缠在一起疯狂做爱，用尽了我所知道的各种姿势和玩法。一会让妈妈用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打妈妈美艳的脸庞，射精后就让妈妈想办法弄硬，勃起后就插入湿滑的骚屄用力暴肏，在妈妈饥渴的子宫里一次次激射出火热的浓精。

我和妈妈就像发情的野兽，一个眼神，一个动作，就能迅速激起彼此体内浓烈的欲望，冲动的抱在一起翻云覆雨，抵死缠绵。厨房、阳台、客厅，浴室，任何地点都成为了我和妈妈淫乱的战场。

在一次次猛烈的高潮过后，妈妈似乎完全体会到了做为女人的快乐，对性爱是食髓知味，欲罢不能，对我更是百依百顺，细心伺候。这几个小时她几乎就没有穿过衣服，在我的要求下不断更换着诱人的情趣内衣和各式丝袜高跟，等待着我下流的调教和激烈的奸淫。

足交，腿交，臀交，口爆…

当我离开时，妈妈已经如死鱼般瘫软在了床上，腿上的丝袜破碎不堪，淫熟的肉体被射满了浓浊的精液，有的干涸成了白色的块状物，有的则是新鲜出炉的乳白液体，配上妈妈无限满足的痴傻神色，那色情的画面显得格外淫靡。

想起妈妈最后的嘶声呻吟，我的第六感告诉我——妈妈可能真的会怀孕！

 第二十一章淫戏，

时间在等待中悄然而逝，一个月后爸爸如约归来。

第二天，万里无云，午后的阳光温暖醉人，碧绿的柳枝迎风招展，偶尔几声叽叽喳喳的鸟鸣声传来，更添了几分欢快与惬意。

“小崽子，在家里有没有乖乖的听妈妈的话呀？”

“当然有了，我现在可乖了！”

“那学习成绩呢？”

“额…这个…这…”

我们父子俩坐在沙发上聊着彼此的近况，我还是原来的那个我，但爸爸的状态却明显变了许多，听妈妈说我如愿以偿当上了公司的副总，整个人显得精神奕奕，意气风发，举手投足均带着上位者的气息，比以前的气场强大多了。

爸爸态度温和，笑容亲切，我们的身体也靠的十分之近，可怎么也无法拉近心灵的距离。

当我见到我时，我并没有想象中那么激动，反而如陌生人一般毫无波澜。我在心里不禁为爸爸感到有些悲哀，现在妈妈已经不爱爸爸了，而我对我也没有了多少感觉，至少我上一次回来时我还有一瞬间的激动，可是现在…

“哈哈，一说到学习你就哑口无言了！”

爸爸大笑一声，眼睛都眯了起来，随后无所谓的说道：“儿子，以后能学就学，学不进去也没什么，等你大学毕业爸爸给你安排工作，机关单位不敢保证，但电力国企这一块随便进！”

“我说刘建国，你是怎么教育儿子的，有你这样的吗？”

“媛媛，小和我学不进去，你逼我也没…没…”

听到妈妈娇媚的声音，爸爸转头就要与妈妈理论，结果看到妈妈后声音就凝住了，而我也被妈妈的风姿震惊了！

只见妈妈高贵典雅，美艳惊人，一副精心装扮过的模样。漂亮的柳眉，挺翘的琼鼻，艳丽的脸庞画着精致淡雅的妆容，迷人的双眼波光荡漾，浅紫色的眼影点缀在眉宇间宛如淡淡的水墨在四周晕开，使得秋水般的眼眸更显妩媚。

暗红色的口红涂抹在性感的嘴唇上，有种令人想要一亲芳泽的强烈冲动。

一袭深紫色的修身晚礼服紧裹着她丰满傲人的身材，雪白的香肩，性感的锁骨，低垂的领口根本遮挡不住高耸的巨乳，裸露出大片雪白滑腻的乳肉。一抹迷人至极的乳沟被紧紧的挤在肥美的乳峰间，如充满魔力的裂缝引诱着男人火热的视线。

纤细的腰肢盈盈一握，丰满的肉臀肥美浑圆，与性感修长的美腿一起被紧身晚礼服勾勒出一道夸张而完美的曲线，彰显出妈妈火辣而诱人的身材。

长长的裙摆直到脚部，完全遮住了下体的美景，但随后我便发现裙摆的两侧都开着几乎直到腰部的叉口，随着妈妈的走动裸露出穿着黑色丝袜的修长美腿，一静一动完全是两种风韵，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑。

一双十二公分的红色高跟犹如一团燃烧的火焰被妈妈高傲的踩在脚下，将女人的性感和妩媚展露无遗。整个看去，妈妈就如高贵的黑暗精灵，华丽雍容，美艳无双！

“老婆…你…你…”

爸爸看的目瞪口呆，说话都有些不利索。

妈妈兴致高昂的来回转了一圈，艳丽的俏脸露出一抹妩媚的笑容，媚声道：“怎么样，你老婆漂不漂亮？”

“漂…漂亮！实在是太漂亮了！”

爸爸目不转睛的看着妈妈，魂魄都仿佛被吸走了一样。我激动的快步上前，双眼灼灼的打量着妈妈，急声问道：“老婆，你今天…这样打扮是…”

“老公，今天不是我们的结婚纪念日吗，人家这样…当然是为了你…”

妈妈羞涩的白了我一眼，白嫩的玉手优雅的将几缕发丝挽在耳后，低垂着媚眼露出一抹娇羞的神色，微微动作就散发着成熟女人的万种风情。

“是…是！我回来就是…就是为了这个！”

爸爸脸色一红，语声激动，双眼痴痴的看着妈妈，说话都有些语无伦次，显然被妈妈惊艳的打扮迷的神魂颠倒，随后爸爸迫不及待的说道：“老婆，快走吧，咱们先去吃饭，然后去看场电影，晚上我们就在外面过夜，酒店我都订好了！”

“讨厌…你胡说些什么，没看到儿子在呢…”

妈妈神态扭捏，媚声娇嗔，白嫩的俏脸泛起一抹醉人的嫣红，翻起如水的媚眼羞恼的瞪了爸爸一眼，撩人的姿态显得魅惑至极！

“哈哈！娘子教训的是，是为夫过于心急了！”

爸爸拉着妈妈的手大笑一声，显得十分高兴，嘴里居然吊起了古文，“儿子啊，爸爸今天和你妈去浪漫了，这一千块钱你拿着，晚上我们就不回来了！”

“把儿子丢下一个人在家！”妈妈撅着小嘴，假装不满的对爸爸埋怨一声。

说完妈妈也不等爸爸回应，拉着爸爸就走了出去。

一路风驰电掣，没多久他们就来到XX广场，准备先去吃饭，然后去看电影。刚到餐馆门口妈妈便说怕里面信号不好，先用手机买好电影票，让爸爸先进去点菜。
此时妈妈一脸微笑的对着镜头，举着手机正在自拍。

妈妈火辣的身材前凸后翘，从侧面形成一条夸张的S型弧线，礼服的领口似乎比之前低了许多，几乎将二分之一个高耸的巨乳都裸露在外。紫色的布料紧紧的勒着妈妈的巨乳，在领口前挤出一大团肥美的嫩肉，如嫩滑的牛奶凝固成了一团，看起来格外诱人。

妈妈的一只高跟丝脚笔直的站定，另一只则分开有着半米的距离，性感修长的黑丝美腿从开叉的礼服中裸露出来，将整条黑丝大腿都暴露无遗。顺着腿部优美的曲线往上，甚至能隐约见到妈妈黑色裤袜的腰边，丝袜下一片真空。

妈妈拍好了照片，并快速用手将衣领拉回了原状。
“怎么样，菜点好了吗？”

没过多久妈妈便走了进来，十二公分的高跟步履优雅，高高开叉的裙摆微微摇曳，走动间不时露出一截诱人无比的黑丝美腿，一动一静，尽显诱惑。我敏锐的注意到已经有几个男人正盯着雍容华贵的妈妈，眼中有着一丝羡慕，又带着几分火热的贪婪。

“嗯，点的差不多了！”

爸爸目光迷醉的看着妈妈，殷勤的站起来为她拉开椅子，谄媚笑道：“媛媛，快来看看，你还喜欢吃什么！”

“瞧你这样子！”妈妈抿嘴轻笑，娇媚的白了他一眼，俏皮道：“无事献殷勤，非奸即盗！我还是坐你对面好了”

妈妈来带桌前，刚要坐下却突然娇躯一颤，小嘴里发出一声“嘤咛”的娇呼，眉宇间也露出了一抹羞赧的神色。

爸爸连忙关心的问道：“媛媛，你怎么了？”

“没…没什么！就是不小心崴了一下，这鞋子还是太高了，人家可从来没穿过…这么高的鞋子呢！”妈妈脸上的异常一闪即逝，话语也渐渐连贯起来，随后还气鼓鼓的埋怨了爸爸一句，柔媚的神色看起来分外动人。

爸爸脸上泛起一抹难掩的感动，意有所指的笑道：“媛媛，今天真是辛苦你了，嘿嘿，晚上我会好好表现的！”

“讨厌…”妈妈娇嗔一声，嘴角上扬，迷人的媚眼如水波颤动。

爸爸傻傻一笑，双眼痴痴的看着妈妈，被妈妈欲拒还迎的姿态弄的坐立不安，屁股不自然的挪动了几下，似乎有什么东西正撩着他的心弦。

不过我也能理解爸爸，现在的妈妈真的太过迷人，举手投足都带着无限的风情，一颦一笑都充斥着勾人心弦的妩媚与韵味。联想到以前端庄的妈妈，这差距就如同梦幻一般，简直判若两人。

吃饭时，爸爸时不时就要看上美艳的妈妈几眼，脸上也罕见的露出了迷醉的神色，似乎是第一次认识到妈妈一样，嘴巴里嘘寒问暖，动作上大献殷勤，不停的给妈妈夹菜倒饮料，如一个优雅的绅士正追求着心仪的女神。

妈妈在爸爸的殷勤下也显得格外娇羞，美艳的脸庞愈加嫣红，眸子里的波光更显迷离，如美丽的星河荡漾着勾人心魄的波光。

雪白的脖子修长柔美，柔嫩的香肩完全裸露，一粒银色的项链吊坠垂在高耸的胸脯前，将妈妈的巨乳点缀得引人注目。当妈妈动手夹菜时，那漂亮的吊坠来回摆动，在妈妈十几厘米厚度的乳沟前微微晃荡，似乎要将人的魂魄都吸进沟壑里一样！

爸爸的目光游艺在妈妈的俏脸与胸脯间，已经完全陷入了妈妈的魅力之中。

而此时若有心可以发现，妈妈迷离的双眼，异常红润的脸蛋，妈妈夹菜的手在轻微的抖动，有时红润的香唇也会不自然的张开，似乎想要发出什么声音，但很快又被妈妈忍住了。

吃饭吃到一半，爸爸盯着妈妈妩媚的脸庞，终于忍不住夸赞道：“媛媛，你现在的变化好大…变得…变得好有女人味了！”

“现在？”

妈妈微微撅起红唇，不满的哼道：“怎么，你是说我以前没有女人味了？”

“不是！我不是这个意思！”

爸爸脸色泛红，慌乱的解释道：“我是说媛媛你…变得更漂亮，更迷人了！”说完爸爸的脸色就红了起来，毕竟是十几年的夫妻了，现在还说这肉麻的话多少感到有些尴尬。

“哼，算你识相！”

妈妈媚眼上翻，娇媚的白了我一眼，正要开口说话，桌子上的手机却突然响了一下。妈妈放下筷子拿过手机，脸上很快闪过一抹羞赧之色，但紧接着就恢复了正常。

“媛媛，怎么了？”爸爸语声关切，给妈妈又夹了一筷子菜。

“没什么，就是一条骚扰短信…”

妈妈淡然一笑，神态自若，但漂亮的柳眉却蹙了起来，也不知正想着什么，脸上的红晕变得愈加鲜艳。当她拿起筷子继续吃饭时，筷子却“当啷”一声掉在了地上。

“真是讨厌…建国，你去喊服务员再拿一双筷子过来！”

“好勒，老婆！”

妈妈撅着小嘴埋怨了一声，有些不情愿的蹲了下去，爸爸也站起来去喊服务员。妈妈的手机并没有在桌子上，直到几十秒后妈妈才从桌子下站了起来。

只见她脸色红润，眉宇间满是春色，妩媚的双眼如蒙上了一层薄薄的水雾，荡漾着如星辰般醉人的光波，原本不算急切的呼吸也开始变得急促起来，引动着胸前肥美的巨乳快速的起伏，如连绵的海浪波涛汹涌。而此时，我点开微信，打开一张女人暴露着下体的照片。

只见照片里的女人蹲在地上，全身穿着一件漂亮性感的紫色晚礼服，脚上踩着一双十几公分的红色高跟，小腿纤细，大腿丰满，性感的丝袜脚在高跟鞋里拱起一道夸张的弧线。两条性感的黑丝美腿大大的分开成淫荡的M型，暴露出里面裹着透明黑丝的诱人下体。

吃惊的是女人的下面竟然没有穿内裤，那饱满的肥美肉穴在黑丝的印透下一览无余。昏暗的光线中，女人的丝袜裆部已经完全湿透，两片肥厚的大阴唇淫光点点，如发了洪水般湿淋淋的显得淫荡无比，一根红色的细线从女人的肉穴中延伸出来，在大腿内侧还有一个跳弹的连接器！

红色的高跟鞋，黑色的透明丝袜，紫色开叉的晚礼服，一双掉在地上的筷子！

没错，是妈妈！

而这时，只见妈妈正若无其事的小口吃着饭，一副泰然自若的悠闲模样，但那眉宇间的春色却深深的出卖了她！

在爸爸的结婚纪念日里，妈妈穿着华丽的晚礼服打扮成性感高贵的女神，但在华丽的服饰下却隐藏着妈妈淫熟下流的肉体。她不仅没有穿内裤，还在吃饭时一边和爸爸眉目传情，一边淫荡的承受着跳弹剧烈的震动！

妈妈坐下时突然叫了一声，那是跳弹启动后的反应。夹菜时妈妈的手指在不自然的颤抖，那是快感冲击肉穴后的状态！她的娇羞，她的脸红，她的风情万种，包括她眼里的迷人波光都不是因为爸爸，而是因为跳弹！

她是为我在发情！

我是如此的兴奋，这温馨浪漫的氛围，这欢快愉悦的场合，一切都开始变得淫荡起来，甚至妈妈手里的筷子都染上了一层淫荡的色彩。

在妈爸的结婚纪念日里调教着妈妈，在特殊的日子里让妈妈在丈夫面前春心荡漾，甚至有意无意的用魅惑的姿态撩拨着丈夫，但她的心里却在想着另外一个男人，这简直就淫荡的没有下线！！

“亲爱的，吃饱了吗？”

“来，老公帮你擦擦小嘴！老婆，你今天真的太美了！”

“讨厌，你不嫌肉麻呀…”

看着妈妈娇羞美艳的脸庞，看着爸爸魂不守舍的迷醉模样，此时我的眼里再也看不到一点点的温情与浪漫，心里除了兴奋之外，也为爸爸感到无尽的悲哀。

在这富有含义的日子里，自己的老婆却为了我做出如此淫荡的举动，我知道爸爸是真的没有希望了，他美艳的老婆已经完完全全、彻彻底底的属于了别人，没有给他留下哪怕一丝一毫的位置…

之前的一切都是假象，爸爸出局了！

第二十二章影院 ，

吃过午饭，爸爸与妈妈并肩而行走在前面，我现在就在附近，而且就在之前的餐厅里，因为启动跳弹不可能有着太远的距离，不然控制器会接收不到遥控的讯号。！

“对了，老婆，你刚才买的什么片子？”

“文艺片哦！”

妈妈挽着爸爸的胳膊，美丽的俏脸嫣然一笑，神色似乎陷入了回忆之中，柔声道：“还记得那时候我们第一次看电影吗？当时我们看的就是文艺片，你那时候还不敢拉我的手呢，羞涩的样子真是傻傻的！”

“文艺片…是文艺片…”

听到妈妈的话语，爸爸喃喃低语，眼神渐渐空洞，仿佛也陷入了回忆之中。他似在回忆单纯懵懂的青葱岁月，又似在想着那甜蜜青涩的恋爱时光。爸爸一会微微皱眉、陷入沉思，一会微微咧嘴、傻傻一笑。

良久之后爸爸才回过神来，坚毅的脸庞浮现出一抹愧疚之色，眼中也充满了惭愧的波光，“媛媛…这几年我确实做的太过分了，眼中只有权利地位，想的是如何爬上高位，但却忽略了儿子，忽略了家庭，更忽略了对你的感受，我…对不起你！”

爸爸叹了一口气，感慨道：“人生百年，匆匆而过，现在我做到国企的二把手又能怎么样？其实跟一个小职员也没有多少区别，副职之后是正职，正职之后是总公司，总公司之后又要继续往上爬，上进是永远没有尽头的…”

“也许知足常乐才是幸福，珍惜现有的一切…才是人生的真谛！”

不知是风情万种的妈妈打动了爸爸，还是脑海里那段青春的回忆拨动了爸爸柔软的心弦。一时间爸爸感慨万千，百感交集，他温柔的注视着妈妈，双手也紧紧的握住了妈妈的小手。不能不说爸爸的这番话说的十分动人，内心的情真意切也表露无遗。
。

如果妈妈因此陷入深思，如果她有一瞬间的迷茫，如果她有被爸爸的话语所感动，那都证明着妈妈的心里至少还有爸爸的影子，证明着爸爸还有一丝渺茫的希望…

可是没有！一点也没有！

妈妈的神色没有丝毫异常，平静的双眼也显得毫无波澜，爸爸那充满感情的话语就像是在对牛弹琴，根本就没有触碰到妈妈的半点心扉，她真的不爱爸爸了！

“好了好了，快进去吧，多大的人了还在这感慨的，别说这些不开心的！”

“呵呵，好好，我听老婆大人的，以后请老婆大人看为夫的表现！”

爸爸的态度良好，对着妈妈眉开眼笑，随后手臂自然的搂住了妈妈的腰肢，但就是这夫妻间最平常的举动，我却从妈妈的脸上看见了一丝僵硬与难受…

进入电影院。

昏暗的影厅播放着所谓的文艺片，妈妈与爸爸看的十分投入。
由于是中午十二点的场次，再加上是不卖座的文艺片，影厅里只有寥寥几人，绝大部分的位置都是空的，与偌大的影厅相比显得格外冷清。
走道里突然走进了一道人影，似乎是刚买票进来的。正是等待许久的我，我没有停留的走了过去，随后装模作样的低头看了看票上的号码位置，退后几步便坐在了妈妈旁边。

只见妈妈目不斜视的看着电影，似乎根本就不认识我一样。爸爸也没有什么异常，正专心致志的看着电影。我戴了人皮面具，爸爸根本就不认识我！

我不是来看电影的，因为我和妈妈就会上演一部电影！

半分钟…一分钟…两分钟…

时间一秒秒的流逝，妈妈晚礼服的裙摆不知何时被撩起了一角，我那原本十分安分老实的手，也已经放到了妈妈性感丰腴的黑丝美腿上！

它缓缓的爱抚着，如闲庭信步一般悠然自得，厚实的手掌上下摩挲，在妈妈的丝腿上滑动出道道轻盈的轨迹，似在享受丝袜美腿的质感，又似在撩拨妈妈大腿上敏感的神经。大胆的动作毫无畏惧，光明正大的猥亵着妈妈，仿佛根本不怕被爸爸发现。

随后我的大手便钻进了妈妈的裙摆中，通过不断鼓起的布料可以清楚的看见它移动的轨迹，它不停的在大腿内侧来回滑动，摩擦的速度也越来越快，妈妈原本淡定的双腿不禁微微颤抖，如玉的小手也悄悄握成了一团。

随着时间的流逝，妈妈的裙摆逐渐向着一旁滑落，露出了裙子里真实的画面。那修长的五指微微弯曲，轻盈而富有节奏的挑逗着妈妈的大腿。轻薄的黑丝在手指的刮弄下稍稍扭曲，肆无忌惮的撩拨着腿上敏感的肌肤。

之后我的手掌便逐渐深入，一点点沿着丰腴的大腿向着神秘的三角地带滑去。

妈妈一本正经的脸上终于露出了紧张的神色，漂亮的柳眉微微的皱在一起，大腿抖动的也越加厉害，原本平缓的呼吸渐渐变得急促，带动着肥美的巨乳快速的上下起伏。

就在我以为我会玩弄妈妈的丝袜肉穴时，我的大手却轻巧的滑到妈妈的大腿外侧，消失在了她的屁股后面。

我的手已经无法看到，但妈妈的上身却抬了起来，过了两秒又迅速坐下，眼睛也偷偷瞟了爸爸一眼。随后妈妈的柳眉便皱成了一团，水灵的媚眼如被薄雾笼罩一般妩媚迷离，红润的小嘴微微张合着，流露出一副愉悦舒爽的神色。

我在玩弄妈妈的下体，我的手被妈妈坐在肥嫩的屁股下，而我的手指则在玩弄着妈妈的丝袜肉穴！

肥嫩柔软的丝臀下，我的大手紧紧的贴着妈妈没穿内裤的下体，几根灵活的手指快速的前后搓揉，用柔软的指肚摩擦着妈妈火热的丝袜骚屄。

一股股羞耻的汁液缓缓流淌，透过轻薄的丝袜浸湿着我的手指，不仅让妈妈的骚屄变得更加湿滑，那手指的摩擦也变得愈加顺畅！

妈妈的柳眉越皱越紧，身躯的抖动也越来越急，那急促的呼吸带动着胸前的巨乳剧烈起伏，如连绵的海浪荡漾着一道道迷人的乳波。

电影微弱的光亮照在妈妈发情的脸庞上，可以清楚的看到她正紧咬着性感的红唇，极力忍耐着下体的快感，可却不敢发出半点快乐的呻吟。妈妈的黑丝美腿一会夹紧，一会又战栗着向着两边分开。

淫荡的情景是如此的刺激，我正在爸爸的眼皮子底下玩弄着妈妈的骚屄，而爸爸却对此一无所知，更不会想到自己的老婆会如此的淫荡！

很快妈妈的快感达到了忍耐的极限，她的腿躁动的摩擦着，高耸的胸口急速起伏，大开的红唇就算听不到呼吸，也能知道她在急促的喘息。

那艳丽的脸蛋一片赤红，似乎快要滴出血来！

“嗯~啊！”

刺激的快感骤然失控，妈妈情不自禁发出一声微弱的呻吟，却仿佛夜晚的雷霆轰然炸响！

“老婆？你怎么了？”

爸爸疑惑的转过头，关切的声音如时间的遥控器按下了播放的按钮。

妈妈早有准备，一下便靠在了爸爸的肩膀上，并巧妙的低下了那红若鲜血的脸庞，喃喃道：“建国…还记得吗…我们第一次看电影时…你不敢抓我的手…是我主动靠在你的肩膀上的…”

妈妈的声音微若蚊鸣，柔媚的声线带着明显的颤音。看着妈妈依旧蠕动的双腿，我知道我的手还在扣弄着妈妈的下体，肆无忌惮的玩弄着妈妈湿润的肉穴！

“呵呵，我当然记得！”

爸爸语声温柔的说道：“那时候的我太单纯了，居然还要你一个女人主动，现在想起来真是太傻了…”

“建国…就是因为…因为这样…我才觉得你…可…可靠啊！”

妈妈的脑袋遮挡着爸爸的视线，柔媚的声音断断续续，借着最后一个“啊”字的感叹词，妈妈终于再次呻吟出声，放肆的发泄着体内剧烈的快感。

电影的画面突然暗淡下来，整个影院顿时变得昏暗不堪。我的双脚伸向前面，上半身完全躺在了座位上，而这个姿势显然是要让自己的胳膊在妈妈的屁股下伸得更长，以便我玩弄着妈妈的肉穴。

妈妈的大腿很快就分了开来。模糊朦胧的双腿间，几根修长的手指正快速的滑动着，它们一会消失在妈妈的三角地带，一会又从大腿间快速冒出头来，当光线再次变亮时，那湿滑的手指顿时反射出了点点耀眼的淫光！

妈妈的骚屄已经湿透了！

“嗯~唔…”

强烈的刺激让妈妈紧咬着红唇，但依旧忍不住舒服的闷哼出声，两条性感的黑丝美腿迅速的交叠在一起，将那作恶的手指死死的夹在了里面！

“媛媛，你是不是有点不舒服？”

“不是…我很舒…不…我是说…想起当时的画面…我有点…害羞~嗯！！”妈妈的呻吟借着感叹词再次宣泄出来，我的心已经紧张的提到了嗓子口！

如果爸爸能够看到妈妈骚浪的脸庞，如果我能注意到妈妈敞开的裙摆，那我就会发现自己的老婆正被旁边的男人肆无忌惮的玩弄着下体，并在我的眼皮子底下发出了大胆的呻吟！

妈妈现在也这么大胆了？实在是太刺激了！

一股沸腾的热血直冲脑际，我只觉心如火烧，欲念奔腾，如吃了春药般被欲望的火焰炙烤着，胯下的鸡巴瞬间勃起，转眼间便将裤裆顶起了一个大大的帐篷。

妈妈“乖巧”的靠在爸爸的肩膀上，美艳的脸庞满是春意，妩媚的双眼里荡漾着浓浓的春情，骚浪的似乎快要溢出水来。那两条紧紧相贴的黑丝美腿缓缓的蠕动着，证明着她强烈的欲火与空虚的渴望！

“建…建国，我的耳环好像…掉了一个…”

“啊？你在哪掉的？”

“你…你快到座位底下找找看…”

当爸爸弯下腰打开手机电筒时，只见妈妈迅速搂住我的脖子，性感的香唇猛烈的向着我的嘴唇吻去，饥渴的犹如发情的荡妇。随后我便反客为主，狠狠的将妈妈按在靠背上，四片嘴唇激烈的碰撞在一起，疯狂的吸吮着彼此的津液，张开的唇齿间能清楚的看见我和妈妈迅速搅拌的舌头。

我和妈妈紧紧相拥，背着爸爸激吻缠绵，两个脑袋每一秒都在变幻着接吻的角度，每一秒都在宣泄着偷情的快感。当我咬住妈妈的嘴唇时，几乎在瞬间妈妈就含住我疯狂的啃咬，舌头狂野的搅动着的口腔，贪婪的吸吮着我的唾液，犹如在吃着甜美的山珍海味。

紧接着我的大手就插进妈妈的双腿间，完全覆盖住妈妈瘙痒的下体，肩膀剧烈的耸动，手掌大力的搓揉，似乎要将妈妈的丝袜骚屄揉烂搓碎，看上去力道惊人！

妈妈被玩弄的更加激动，她死死的搂着我狂热亲吻，不敢让自己发出一点淫荡的呻吟。丰满的肉体如抽风般剧烈抖动，肥嫩的巨乳如窒息般急剧起伏，两条性感的丝袜大腿在快感的冲击下紧紧的夹在一起，如饥似渴的激烈摩擦。

“唔！”当我放开她湿润的红唇时，妈妈立刻溢出一声销魂的呻吟，但很快就用小手捂住了嘴唇。

我那野性的双眼灼灼的盯着妈妈，直看得妈妈欲望高潮，兴奋不已。随后我就粗暴的扯下了妈妈的领口，将一只雪白肥嫩的巨乳含进了嘴中。

我贪婪的吸吮着嫩滑的乳肉，舌尖绕着勃起的乳头飞快的打转，时而逆时针旋转上下撩拨，时而将乳头顶进乳肉来回碾压，右手的动作也没有丝毫停歇，猛烈的在妈妈的双腿间剧烈摩擦，直弄得妈妈快感连连，如痴如醉，全身如触电般颤个不停。

妈妈媚眼微闭，神色陶醉，雪白的胳膊紧搂着我的脑袋，激动的挺动着胸前肥硕的巨乳，似乎想要我能够含的更深一些。
“媛媛，好像没看到啊，你耳环到底掉在哪里了？”

爸爸的声音猛然传来，我和妈妈立即如闪电般分开，妈妈一手将晚礼服迅速提起，一手将开叉的裙摆覆盖在双腿上，当爸爸抬起身坐在椅子上时，妈妈早已整理好了一切，正襟危坐，优雅端庄！

多么讽刺？

见妈妈向爸爸这边看来，我立即闭上双眼继续装睡，几秒后才微微睁开眼帘，露出一条细小的缝隙。

“奇怪了，怎么可能没有！”

妈妈装模作样的看了看，略带不满的娇嗔道：“建国，你到底有没有仔细找啊，今天找不到我就不回去了！”

听着妈妈嗔怪的语气，爸爸连忙保证道：“老婆，你放心，我肯定跟你找到！”

就在爸爸弯腰看着地面时，妈妈的小手伸向身后正摸着什么，只见我的裤子半褪在大腿间，一条接近20厘米的肉棒傲然的耸立在胯下。它粗壮硕大，笔直坚挺，如鹅蛋般大的龟头怒指苍穹，粗硬的棒身上青筋暴现，看上去说不出的粗狂狰狞。而此时一只如玉的小手轻柔的握在上面，正上上下下温柔的套弄着。

妈妈在一边与爸爸说话，一边下流的爱抚着大鸡巴！

我享受着妈妈的手淫，将妈妈的一只丝袜美腿抓在了手中。我来回的爱抚着，享受着高级丝袜带来的顺滑手感，随后我便脱掉了妈妈的红色高跟，将妈妈诱人的丝袜玉足放在嘴边吸吮起来。

电影昏暗的光亮下，妈妈的丝足小巧秀美，晶莹如玉，轻薄的黑丝如第二层透明的肌肤紧裹着迷人的小脚，五根细长的脚趾恬静的排成一排，红色的指甲油点缀在脚趾上，如五颗鲜嫩可口的小樱桃令人口齿垂涎。

我的嘴唇吸吮着两根脚趾，湿滑的舌尖在妈妈的黑丝玉足上来回扫动，不一会就将整个前端舔吸的一片湿滑，在昏暗的光线下泛着异常淫靡的光泽。

“建…建国…你看看前面的…座位下…有没有…”

感受到脚趾上舌尖的侵袭，妈妈的脸色愈加红润，发出的每一个字都在微微的颤抖。

妈妈的丝足难耐的扭动着，时而躁动的弯曲成一团，时而兴奋的大大张开，将黑色的丝袜撑开成薄薄的一层。白皙的脚趾缝透过丝袜裸露出来，很快就被那湿滑的舌头贪婪的插进了里面，用最柔软的舌尖挑逗着妈妈最敏感的神经。

随后爸爸便弯腰再次寻找，而妈妈也迅速转过身子面向了我。只不过她刚转过去就被我抓住脑袋粗暴的按在了胯下，妈妈稍稍挣扎过后，脑袋就在我的双腿间乖乖的耸动起来。

妈妈低俯着腰肢埋在我的胯下，我神色愉悦，嘴唇微张，粗暴的将妈妈的裙摆撩到她的背上，抓住浑圆多肉的黑丝肥臀就粗暴的玩弄起来，五指大开，尽力搓揉，如抓着面团一般胡乱的将妈妈的屁股搓揉着各种淫荡的形状，玩到兴起时甚至一巴掌狠狠的抽在了上面！

“啪！”

似乎是算准了一般，响亮的巴掌声与电影里的关门声重合在了一起，我的身体就像被天雷劈中一般猛然一颤，眼睛下意识的就看向了蹲在地上的爸爸。可显然爸爸我没有听到，或者说正专心致志的在找着妈妈的耳环。

一丝怜悯，两分无奈，再加上七分的兴奋，组成了我现在的心情！

在这个原本浪漫的结婚纪念日里，妈妈不仅在吃饭时用没穿内裤的骚屄夹着跳弹，承受着我下流淫荡的调教。此时看电影时更在爸爸的眼皮子底下给另外的男人含弄着大鸡巴，而爸爸却还傻傻的为妈妈找着那根本就不存在的耳环！

还有比这更淫荡的情景吗？

“老婆，这里好像没有呢…”

爸爸的声音传来，之前的动作再一次重演，妈妈飞快的坐起身子，目不斜视的看着电影，甚至我还看到妈妈用红润的香舌舔了一圈湿润的嘴唇——那是她自己的口水，以及鸡巴里溢出的前列腺液！

“那怎么办？”妈妈撅起粉嫩的红唇，可怜巴巴的看着爸爸，如水的眸子闪烁着湿润的光芒，一副泫然欲泣的委屈模样。

看着妈妈难过的表情，爸爸连忙安慰道：“媛媛，别着急，我去外面给你找一下，今天我肯定给你找到！”

说完爸爸就站起身子离开了座位，妈妈瞟了一眼“装睡”的我就投入了我的怀抱。我和妈妈疯狂的热吻着，唇舌交缠，肆意激吻，妈妈的小手套弄着我的大鸡巴，我的手则胡乱的爱抚着妈妈淫熟的肉体，最后停留在丰满的巨乳和肥美的巨臀上，随心所欲的玩弄着妈妈身上最诱人的两处软肉。

“小老公…嗯哦…啊…你好厉害…揉着媛媛的奶子和屁股…好舒服…”

妈妈在我的怀里骚浪的扭动着，饥渴的红唇贪婪的亲吻着我的嘴巴，在爸爸离开后妈妈终于释放了出来，没有任何压力的浪声呻吟。

“骚媛媛！你这对大屁股和大奶子真骚！”

我兴奋的说着，一手搓揉着妈妈嫩滑的巨乳，一手玩弄着妈妈的黑丝肥臀，紧接着就是一巴掌重重的抽在上面，惹来妈妈一声骚浪的嘤咛。

“嗯唔…小坏蛋…竟然这样说人家…”妈妈痴痴的看着我，撅着红唇骚媚的撒着娇，如椰子般肥硕的巨乳不停地向前挺动，激烈的迎合着大手粗暴的搓揉。

我低声骂道：“贱货！你不是骚屄是什么？结婚纪念日与老公吃饭夹着跳弹，在电影院背着你绿帽老公给我舔鸡巴，穿着性感的晚礼服像个高贵的女神，其实却是个只穿丝袜不穿内裤的荡妇骚屄！你现在真是骚到骨子里了！”

“老…老公…嗯唔…”

淫荡的话语接连道来，妈妈不仅没有丝毫难堪，反而像吃了春药一样听得发春发浪，她的双眼如蒙上了一层迷离的水雾，荡漾着无尽的火热与春情，那淫熟的肉体如灵蛇一般骚浪的扭动，似乎每一寸肌肤都在散发着情欲的渴望。

“骚屄！说！这是什么？”

看着妈妈淫贱的姿态，我用力的握着妈妈的巨乳，滑腻的软肉从张开的指缝间如牛奶般溢出，灵活的大拇指不停的绕着勃起的乳头来回转动，熟练的动作似乎每一下都撩拨到了妈妈最敏感的神经，带给了妈妈难以言说的酥麻快感。

“嗯啊…啊…”妈妈张着红唇浑身发颤，美艳的脸庞弥漫着无尽的春情，在淫言的刺激下，妈妈骚浪的呻吟道：“这是…骚奶子…嗯哦…是媛媛又大又骚的贱奶子…”

我灼灼的盯着妈妈发情的脸庞，狠狠的抓着丝袜肥臀继续问道：“这里是什么！”

“是…哦…是媛媛的下流淫荡的…黑丝骚屁股…”

“骚屁股和骚奶子是干什么用的？”

“是给老公玩…啊…是给老公肏的…”

“你是什么？”

“媛媛是主人的骚母狗…是主人淫荡的丝袜骚屄…嗯哦…是小老公乖乖的性奴隶…”

“贱母狗！”我兴奋的低喝一声，“给主人跪在地上舔鸡巴！快！”
只见妈妈骚浪的嘤咛一声，跪在我面前就将粗壮的鸡巴含进了嘴中。性感的红唇紧紧包裹，白嫩的两颊深深的凹陷，随后一条柔软湿滑的舌尖就探出了嘴外，飞快的绕着大龟头迅速的打着转，并从妈妈的嘴中发出滋滋滋淫糜声响，就算在电影下都能听的清清楚楚。

随后妈妈将艳丽的脸庞正对着笔直坚挺的大鸡巴，白嫩的玉手轻柔的握着鸡巴根部，湿滑的香舌一上一下的舔着粗壮的棒身，如在吃着冰棍一样舌尖飞舞，脑袋也不时变幻着角度，多方位的刺激着肉棒上敏感的神经。

妈妈跪在地上如一个卑贱的奴隶，妩媚的双眼深情而骚浪的望着我，似在述说我的鸡巴有多么的美味，痴迷的模样看起来格外的淫贱。

“嗯啊…嗯唔…主人…你的大鸡巴…真好吃…好香…好粗…”

妈妈红润的小香舌伸得长长的，沿着粗壮的棒身不断的来回舔吻，妩媚的双眼讨好似的望着我，眼中浓烈的渴望和灼热的深情似要将我的身心融化。

没多久妈妈的舌尖便快速下滑，性感的红唇紧紧的裹住我的睾丸，柔软的舌尖在蛋蛋上快速的滑动着一个个淫荡的圆圈，直到将整个大鸡巴侍候了四五遍之后，妈妈才再次将它深深的含进嘴里。

“嗯唔…骚母狗…你这骚舌头舔的真舒服…顶住那里…对…含紧点…用舌头在马眼上钻两下…嗯哦…真爽…”

我舒服的说着淫荡的指令，随后便一下将妈妈的脑袋死死的按在胯下，那18公分的大鸡巴转眼间就全部捅进了妈妈的嘴中，享受着妈妈紧窄的喉咙和湿滑的口腔。

“骚母狗，上次网友问我…你的小骚嘴肏起来舒不舒服，知道主人是怎么回答的吗？”

只见我灼灼的看着妈妈，漂亮的嘴角勾起一抹淫邪的笑容，淫声道：“我对他们说，妈妈的骚嘴…肏起来过瘾极了！里面又湿又紧，舌头舔的又快又滑，特别是里面紧致的喉咙，比肏屄还过瘾！”

我的双眼闪烁着欲望的灼热，大鸡巴飞快的进出着妈妈性感的红唇，每一下都只留几厘米留在外面，每一下都显得十分用力，随后我就将妈妈紧紧的按在胯下，抓着妈妈的脑袋用力的来回扭动着。

“嗯哦！这深喉，太爽了！”

我闭上眼陶醉的呻吟着，爽的灵魂都似快飞了出去。

太我妈刺激了！

我狠狠的奸淫着妈妈的骚嘴，对着妈妈淫声说道：“骚母狗，网友还问，你的骚屄肏起来爽不爽！肏过你身上几个洞！我说我妈现在就是我下贱的母狗，身上的三个洞都被我肏遍了！我想怎么肏…就怎么肏！”

说完我再次将鸡巴死死的顶进妈妈的喉咙，双手紧紧的按着她的脑袋贴在自己的胯下。妈妈“呜呜”的呻吟着，身躯不停的抖动，但我却知道那不是难受的呜鸣，而是兴奋的叫喊——因为妈妈的手已经在骚屄上快速的自慰起来！

“骚母狗，把眼睛闭起来，好好享受主人的大鸡巴！”

随后我便从妈妈嘴中抽出湿淋淋的大鸡巴，下一秒便下流的抽到了妈妈高贵的脸庞上！

“骚屄！喜不喜欢吃大鸡巴？”

妈妈急促的喘着气，兴奋的呻吟道：“喜…啊…喜欢…”

“想不想被大鸡巴肏？”

“想…嗯唔…好想…”

“贱货，你身上有几个洞可以肏！”

“三个…啊…三个…主人老公…求求你肏我吧…嗯啊…你的骚母狗…受不了了…”

短短的几句便挑起了妈妈无尽的浴火，比上一次见到妈妈时明显淫荡了许多。妈妈的手指在下体快速的扣弄着，美丽的俏脸红润如血，淫荡的舌尖不断的舔吻着我的大肉棒，连鸡巴上的口水涂抹到脸上也无所顾忌，饥渴的令人难以置信！

联想到之前妈妈女神般高贵的姿态，这强烈的对比竟让我感到格外的兴奋！

“贱母狗，自己坐上来！”

妈妈得到允许顿时显得激动无比，飞快的跪在座椅两边将大屁股坐了上去，就在妈妈准备撕开丝袜时，我却握住大鸡巴抵住妈妈的骚屄用力的顶了一下。

妈妈被肏的浑身一颤，兴奋的呻吟道：“嗯啊…主人老公…今天主人想隔着丝袜…肏母狗吗…”

“骚母狗，你淫荡的骚屄都湿成这样了，就适合隔着丝袜用大鸡巴肏！”我话语说完，双手便用力把住妈妈的大屁股沉了下来，发出了一声沉闷响亮的肉体撞击。

“嗯~哦！”

妈妈闭着媚眼小脸一扬，抬起小手紧紧的捂住自己的嘴巴，丰满淫熟的肉体猛烈一颤，兴奋的连声音都变了调，“主人的大…大鸡巴全部…进来了…嗯哦…隔着丝袜…就肏进来了…”

诱人的呻吟撩人心弦，淫荡的画面激情无限，太淫荡了！

“啊哦！骚母狗，这丝袜屄肏起来真舒服！里面的丝袜紧紧的套着鸡巴，就像多了一层避孕套一样，鸡巴都爽死了！”

我神色兴奋的发出愉悦的呻吟，大手死死的抓着妈妈的黑丝肥臀，推送着妈妈的屁股快速的扭动起来。那粗大的鸡巴紧紧的顶着妈妈的子宫，随着龟头的旋转带给妈妈一种无与伦比的酥麻刺激。

妈妈的神色愈加疯狂，张开的红唇恨不能嘶声大喊，尽管那激动的呻吟十分压抑，但却完全无法掩盖她内心中强烈的兴奋。在这半个多小时的玩弄中，妈妈早已欲火焚身，情难自禁，现在被渴望已久的大鸡巴猛然贯穿，她再也不可自控的将屁股扭动起来！

“嗯啊…主人…你的鸡巴真的好大…好粗…嗯哦…母狗好舒服…丝袜屄里又酥又麻…太舒服了…顶得母狗的花心…要…要升天了…”

妈妈紧闭着媚眼，脑袋微微后仰，嫩白的玉手撑在我的肩膀上，肥美的黑丝巨臀死死的坐在我的下体上，如旋转的磨盘迅速的绕着屄里的鸡巴激烈转动，享受着被肉棒完全填满的快感与被鸡巴剧烈搅拌的刺激。

敏感的花心被龟头大力研磨，湿滑的嫩肉被粗大的肉棒激烈摩擦，一股股强烈的酥麻就如惊涛骇浪层层激涌，又如滔天的洪水冲击着她下体的每一根神经，带给她无与伦比的美妙快感。

我死死的抓着妈妈的黑丝肥臀，一边尽情的大力玩弄，一边控制着妈妈的速度与力度。我和妈妈的生殖器紧紧的交合在一起，激烈的搅动在一块，如干柴烈火摩擦出了无限的灼热与火花！

“嗯啊…主人…大鸡巴老公…鸡巴顶的太深了…啊…子宫被磨的好麻好酥…受不了了…母狗的屁股停…停不下来了…触…触电了…嗯啊…母狗要…要来了…要升天了…”

妈妈兴奋的叫声越来越骚浪，舒爽的神色也越来越陶醉，大屁股在我的下体疯狂的转动着，让龟头死死的顶在花心上激烈的研磨。紧窄的骚屄里蜜汁横流，甚至能让我听到里面激烈的水声。

看着妈妈欲仙欲死的神色，如灵蛇般快速扭动腰肢的姿态，我也知道妈妈的高潮要来了。我握住她的屁股再次加快了推动的速度，很快妈妈就在激烈的摩擦中攀上了欲望的顶峰，死死的咬住我的肩膀抵达到了绝美的高潮！

“嗯唔！”

妈妈身躯绷紧，浑身直颤，肥美的大屁股一下下剧烈的抖动着，双手紧紧的抓着我的衣服，美艳的脸庞在昏暗的阴影下呈现出如登极乐的销魂模样，一副欲仙欲死的骚浪之色！

“好…好爽…”

看着妈妈淫荡满足的高潮脸，我邪邪笑道：“才磨了两下就高潮了？真是个骚母狗！媛媛你现在是越来越敏感了！”

说完我便将妈妈抱了起来，下体依旧保持着紧紧相连的状态。
我将妈妈抱到了倒数第二排，妈妈的脸一直都深深的埋在我的怀中，妈妈已经完全听我的话了，就算爸爸在身边，她都愿意任由我的摆布！

很快我和妈妈就消失在了座位下，而妈妈的呻吟也很快响了起来。

“嗯啊…大鸡巴主人…你又…又开始肏…母狗了…嗯哦…子宫又…又被顶到了…”

就在我和妈妈离开没多久爸爸就返了回来。见妈妈的位置是空的，爸爸疑声说道：“媛媛上厕所去了？”

“嗯啊…主人…你肏得母狗…好舒服…母狗的骚屄好美…用力…用力肏母狗的骚屄…嗯啊…好舒服…好爽嗯…”

而此时妈妈的呻吟却再次响起，我是要当面给爸爸戴绿帽子！

爸爸听到声音后明显愣住了，似乎完全没有反应过来会出现这种事，随后他便放松下来，表情也十分自然，居然认真的看起了电影！

我很清楚到官权贵的糜烂生活，爸爸早就百毒不侵，见怪不怪了！

“啪啪啪”急促的声音和妈妈骚浪的呻吟再次传了过来。沉闷的撞击声不绝于耳，如点燃的鞭炮急速炸响，
“嗯啊…啊…主人…骚屄好舒服…怎…怎么会这么舒服…哦啊…插的好激烈…喔…又插到最里面了…母狗不行了…子宫要被肏穿了…啊…主人…母狗的骚屄要被干烂了…啊…好美…骚屄要化了…嗯唔…”

淫荡的呻吟如飞驰的炮弹击打而来，激烈的肏屄声就算相隔几排都能清楚的听到。
爸爸也似乎受到了感染，心思明显没有放在了电影上，居然颇为赞赏的夸赞道：“这年轻人不错啊，干的挺有力的，这样的骚货就是要狠狠的肏！”

我的亲爸啊…那你老婆啊！你就是这么说的吗！

我草！太刺激了！不…不行了，要射了！！

————————————————————————

那天直到电影结束我都在肏着妈妈，当爸爸“焦急”的去寻找她时，我和妈妈才偷偷摸摸的跑了出去，最后通过撒谎成功的瞒过了爸爸。

之后的日子里，妈妈和我的感情更加恩爱，我和妈妈做爱的方式也愈加多样，其中一项就是夫目前犯。也许是因为那一次真的太过兴奋，妈妈彻底迷上了那种刺激的偷情快感，经常冒着巨大的风险在爸爸的眼皮子底下疯狂做爱。

有时是在爸爸清醒的状态下偷情，有时则是用迷药将爸爸迷晕，在爸爸身边肆无忌惮的狂野淫乱。在妈妈的心中，爸爸已是可有可无的角色，因为她的整个身心都属于了我，甚至在屁股上还纹上“祭之奴”三个字。

至于爸爸的唯一用处，也许只剩下了给我和妈妈的做爱增加几分变态的快感。

关于我的性福生活自然是十分圆满，在经历过影院的事件之后，妈妈对于和我视频亲热已经不再排斥，每当我和网友下流的谈论妈妈的身体时，妈妈都会感到十分兴奋，并会因为外人的存在而变得更加痴狂。

几年后妈妈与爸爸离婚了，因为妈妈怀上了我的孩子，并坚定的想要生下来，妈妈挺着大肚子一脸幸福的甜美模样，她以后的人生将会非常幸福。